Sprzedam Smartfon LG X-Cam (K580), w pełni sprawny, w bardzo ładnym stanie (ekran bez rys, zadbany, z pudełkiem i akcesoriami (ładowarka, słuchawki itd.), bardzo stylowy. Używany przez dwa lata, bateria bez zarzutu, polecam, warto !
Więcej informacji we wiadomości.
OGŁOSZENIE AKTUALNE!!!
Do sprzedania laptop MacBook Pro 13. Procesor M1, ram 16GB, dysk 256GB. Komputer był używany kilka godzin, niestety pomimo dużo lepszej wydajności z przyczyn zawodowych muszę wrócić do procesora Intel. Zachęcam do odbioru osobistego, możliwość wystawienia faktury.
Tablet Samsung Galaxy Tab A (t510) 2019
Witam, do sprzedania mam telefon komórkowy Oppo A15, nowy, nie odpalany, wyjęty z pudełka tylko do zdjęć. Telefon z sieci Orange, z polskiej dystrybucji.
Witam dzisiaj w sprzedaży posiadam telefon Samsung j 5 kolor zloty nowy wyświetlacz oraz szkło ochronne etuii w środku zlote na zewnątrz czarny w telefonie jest nowy wyświetlacz jeszcze podziała kilka lat możliwa wysyłka etuii gratis kontak przez olx gorąco polecam.
Sprzedam iPhone 6s Plus 16 GB Silver komplety w idealnym stanie.Zawsze było założone szkło z przodu  z tyłu plecki.W  pudełku nie używane słuchawki i oryginalna ładowarka.W telefonie była wymieniona  bateria około 2-3 miesięcy temu  co świadczy o stanie baterii 100 %. Telefon posiadał tylko jednego właściciela. Posiadam oczywiście fakturę zakupu. Bardzo proszę o kontakt pod numerem
Samsung Galaxy Note 3 + pancerna obudowa.
Sprzedam  uszkodzony iPhone 6  32 GB do naprawy lub na części / nie działa przycisk home używam przycisku systemowego/ wyświetlacz cały / nie slychac jak ktoś dzwoni można włączyć  na głośnik głośnomówiący  lecz rozmówcy słyszą mnie słabiej /stan baterii 90%  :/ robi zdjęcia/ działa internet / dodaję oryginalne pudełko oraz przezroczyste etui.
Sprzedam uszkodzony telefon huawei y5 2018 z pękniętym wyświetlaczem dotyk działa w 90 %
Sprzedam nowy, nieużywany router
Dell e6320
Na sprzedaż laptop HP 15-d043sw bez baterii.
Dzień dobry mam do sprzedania w bardzo dobrym stanie płytę główną i sprawna technicznie jest bardzo wydajna to tego dodaje procesor Intel core i3 wszystko jest na zdj wyrazie pytań proszę pisać na olx.tylko odbiur osobisty
Sprzedam Nokię Lumię 550. Telefon w pełni sprawny. W komplecie ładowarka i słuchawki (nowe). Telefon przywrócony do ustawień fabrycznych. Ze śladów użytkowania widoczna jedynie ryska na ekranie, której nie dało się ująć na zdjęciu.
Sprzedam w pełni sprawny smartfon marki Nokia model Lumia 640 LTE. Stan bardzo dobry. Posiadam pudelko i telefon bez ładowarki. Możliwy  odbiór osobisty i wysyłka. Nie wysyłam za pobraniem.
MOŻLIWA WYSYŁKA!
Sprzedam nowy telefon którym jest Xiaomi mi10 lite 5g. Telfon nie był jesCze włączany .
Zapakowany jak widać na zdjęciach
Super telefon na kartę sim zasilanie bateria i sieć polecam idealny dla seniorów
Witam, mam na sprzedaż
Witam.
Sprzedam Samsunga Galaxy s8 w bardzo dobrym stanie wizualnym jak i technicznym.
Witam sprzedam Nokie N73 stan jak na zdjęciu plus ładowarka do ceny należy doliczyć koszty wysyłki, lub odbiór osobisty, zapraszam na moje pozostałe aukcje (w telefonie jest język angielski można wgrać polski)
Laptop mało używany. Procesor Core 2 Duo T6400, 4 GB ramu, dysk 500GB hdd. Bateria trzyma około 30 min, klawisz M trzyma się na jednym zawiasie. Dokładam zasilacz. Świeżo zainstalowany Windows 10. Możliwy odbiór na Pradze Południe
Sprzedam kompletny modem/router ARRIS CM820S/CE, do sieci kablowych. Stan bardzo dobry.
Sprzedam laptop - notebook DELL jest w bardzo dobrym stanie w 100% sprawny posiada ekran ekran dotykowy(10 punktów dotyku) który jest bez rys.
Sprzedam nówke baterie Green Cell do Hp Pavilion dv5, nawet nie wsadzona do laptopa, który poległ na mostku północnym zanim bateria się z nim spotkała...
Witam, na sprzedaż nowa nieodpakowana karta graficzna RTX 3070 z pełną gwarancją producenta. Karta tylko do odbioru osobistego w Krakowie w sklepie m..expert. Przedmiotem sprzedaży jest odstąpienie rezerwacji na zamówioną kartę w cenie 400 zł. Płatność z góry lub ewentualnie mogę podjechać wraz z kupującym do marketu i odebrać kartę
Na sprzedaż mam laptopa Lenovo g500. Laptop domowy do oglądania filmów i sporadycznie jakieś pracy.
Witam,
Klawiatura Apex 5 w bardzo dobrym stanie posiadam pudełko jak i dowód zakupu mogę wystawić na allegro na zdjęciach nie ma ale posiada też podkładke pod nadgarstek w stanie dobrym
Sprzedam Xiaomi mi9 64gb ocean blue.
Sprzedam iPhone X 256GB w kolorze Silver (biały).
Telefon w stanie normalnego uzytkowania wada bateria ktora wyladowuje sie po okolo 4h od pelnego naladowania wiec niezbedna bedzie jej wymiana koszt okolo 80-90zl prosze zorientowac sie w najblizszym serwisie przed potencjalnym zakupem
Witam,
Telefon redmi 8 onyx black 4gb ram 64gb rom
Samsung Galaxy J6 2018. Używany lecz w doskonałym stanie. Ekran nie jest zarysowany, jedyna wada to porysowana klapa z tylu telefonu, lecz przy jakimkolwiek etui bedzie to niewidoczne.
Sprzedam Iphone 7 na czesci lub jakby ktos chcial naprawic koszt. Ok 400 zl , prawdopodnie plutwa glowna padla. Wszystko pozostale w pelni sprawne, wyswietlacz nie jest uszkodzony, slady uzytkowania lekkie.
Sprzedam iPhone 12 mini 256 GB w kolorze białym. Telefon wzięty w sieci PLAY 02.03.2021. Nowy, zafoliowany - nieotwierany.
Laptop Fujitsu v5505
Sprzedam myszkę do komputera
Kości ram są sprawne, jedna działa na 1600 mhz, a druga na 1333 mhz. Tylko odbiór osobisty na terenie Lublina. W razie pytań kontakt telefoniczny.
Płyta jest sprawna. Tylko odbiór osobisty na terenie Puław. W razie pytań proszę o kontakt telefoniczny.
Do sprzedania mam bardzo dobrą i pakowną torbę na laptop firmy Janysport. Torba jest bardzo pojemna i ma wiele kieszeni i przegródek. Można fajnie wszystko zmieścić. Torba zmieści laptop FO 17 cali. Śmiało można w nim zmieścić max 3 mniejsze laptopy i inne rzeczy do pracy czy dokumenty. Wszystko sprawne i bez przetarć czy dziur. Torba wyprawa.
Do sprzedania pamięć Ram 2 GB do laptopa jak na zdjęciach
Witam do zaoferowania Państwu drukarkę HP.
Do sprzedania części od laptopa HP 15-b020ew. Laptop był sprawny przed rozbiórką. Jedyni miał uszkodzone gniazdo ładowania i padnietą baterię. Płyta główna z procesorem i3 sprawna. Matryca klawiatura itp sprawne. Brak dysku, RAM, baterii i gniazda ładowania. Ładowarka bez koniczynki tez się znajdzie.
Do sprzedania mam dysk z laptopa SATA 160 GB
Karta graficzna Gigabyte Aorus GeForce RTX 3080 Xtreme 10GB GDDR6X
Procesor jest sprawny, wszystkie piny są proste. Tylko odbiór osobisty na terenie Lublina. W razie pytań kontakt telefoniczny
Asus ROG Spatha 8200DPI, mysz bezprzewodowa (działa również na przewodzie)+ ładowarka. Cena nowej myszki 600zł. Stan dobry, cena niska z powodu niewielkiego ubytku gumy przy miejscu chwytu kciuka. Preferowany odbiór osobisty.
Sprzedam dwie kości RAM , każda o pojemności 1GB, możliwa sprzedaż osobo, ale wiadomo, dwie takie same są bardziej kompatybilne :)
Do sprzedania LG GD510 ekran 3" , system  producenta, brak WI-FI, slot microSD w komplecie z ładowarką.
Nowy telefon MAXCOM MM330
Zawiesza się podczas włączania, działający ekran w super stanie bez żadnych uszkodzeń (można wykorzystać na części), oryginalna bateria. Możliwa wysyłka kurierem
Na sprzedaż klawiatura Razer Nari Chroma wraz z pudełkiem (nie miałem aktualnie pod ręką ale pudełko jest w dobrym stanie).
Serwer wydruku do LPT renomowanej firmy EXIS. Ethernet 10/100 mbps
Sprzedam uszkodzoną drukarkę Samsung ML-2571N.
Router DSL Linksys AG241
Sprzedam nową, nigdy nieużywaną obudowę zewnętrzną Accura EXTERNAL CASE do dysku SSD. Na innej mojej aukcji można dokupić nowy dysk SSD 120gb. Zapraszam do kontaktu
CHARAKTERYSTYKA:
Witam na sprzedaż laptop firmy Toshiba Satellite Pro c50
Witam mam do zaoferowania Państwu drukarkę HP!
Sprzedam komputer widoczny na zdjęciach. Komputer sprawny, wystarczy tylko włożyć dysk i zainstalować system. Kontakt tylko telefoniczny
Zaprasza m do kupna
Sprzedam nowy kabel zasilający widoczny na zdjęciu. Stosowany jest min. do podłączenia: monitora, komputera, drukarki i wielu innych urządzeń z kompatybilna wtyczką. Została jedna sztuka. Kontakt tylko tel.
Karta mało używana. Sprawna. Podświetlona diodami.
Oferuję orygonalny book cover (etui) do Samsung Galaxy Tab A 9,7.
Telefon komórkowy NOKIA model 112 DUAL SIM
Witam, sprzedam iPhone 7 black matte 32gb.
Sprzedam sprawny Monitor 17 DELL
Sprzedam nowy dysk SSD goodram CL100 gen. 2  120gb. Na innej mojej aukcji dostępna nowa obudowa zewnętrzna chroniąca dysk. Ma świetne opinie, jest bardzo szybki. Niestety w moim przypadku nietrafiony prezent, nie pasuje on do mojego laptopa. Zapraszam do kontaktu
Samsung serii 5 ULTRA jest bezkompromisowym połączeniem wydajności i mobilności.
Xaomi Redmi 7 uszkodzony po zalaniu raczej na części, po podłączeniu do ładowania i próbie włączenia telefon wibruje ale się nie włącza, po kilku minutach na ekranie pojawia się bateria 50%, pobity ekran, ale przed zalaniem działał jak należy
Mam do sprzedania dwa sprawne, czarne telefony marki SAMSUNG model J5 2017, używane, bez żadnych zarysowań, stan bardzo dobry. Bez ładowarek i pudełek.
Witam,
Witam sprzedam procesor i7 6700K + Pasta
Witam,
Sprzedam używaną, sprawną drukarkę laserową monochromatyczną HP LaserJet P1005.
Sprzedam na części Laptopy - Toshiba Satellite L550D, Acer Travel Mate 2300, Asus F3E. Laptopy bez HDD i zasilaczy, w komplecie 2x1GB DDR2 oraz 2x2GB DDR 2. bez możliwości zamiany i wysyłki. Odbiór tylko osobisty, szczegóły po kontakcie telefonicznym. Na sms i wiadomości olx nie odpowiadam.
Witam do zaoferowania mam używany Monitor Asus VS246HR
- przekątna: 17"
Praktycznie nowe nie używane. Kamerka i pad. Odbior wilczyce lub plac grunwaldzki lub wysylka olx.Cena do negocjacji
Witam, mam na sprzedaż dwa kable ethernet, np. do połączenia komputera z routerem itd. Stan idealny. Cena 7 zł za sztukę.
Mam na sprzedaż używany router tp-link w świetnym stanie, model TD-W8901G
Karta RTX 3080 Gigabyte Eagle oc 10GB
W pełni sprawny telefon. W zestawie etui guma oraz ładowarka.
Telefon jest praktycznie jsk nowy nie ma zadnych rys śni uszkodzeń tylko ładowarka jsk widac na zdj ma lekko ukrecony kabel ale laduje bez problemu, sluchawki są orginalne i sprawne. Telefon warty swojej ceny używany prze,  cały czas gdyż jest bardzo sprawny. bateria dlugo trzyma. Sprzedaje gdyż chce kupic Iphona inaczej bym nie sprzedawała.
Dzień dobry mam na sprzedaż uszkodzony monitor w którym rozlała się matryca monitor używany był miesiąc do zestawu mogę dołączyć kabel HDMI
Telefon w idealnym stanie szkło chartowane na wyświetlaczu noszony w etui więc nie jest porysowany. Bateria bardzo dobrze trzyma zachęcam do zakupu
Witam :) Na sprzedaż bardzo fajny telefon LG G7 Fit w kolorze szarym ( Gray ) telefon w stanie bardzo dobrym znikome ślady użytkowania ekran od nowości folia obudowa w stanie bardzo dobrym. Do telefonu mam oryginalne pudełko oryginalna szybka ładowarka LG oraz nie odpakowane nowe oryginalne słuchawki cena za cały zestaw 450 zł. Polecam zapraszam do zakupu
Sony Xperia XZ3 4/64GB 6'' H8416 Single Sim
Nokia 500 sprawna paski na wyswietlaczu w zestawie pudelko dodatkowe obudowy nokia 6300 sprawna stan dobry lg g2 mini kiedys działał nie chcę się włączyć pudelko i ladowarka w zestawie samsung avila kiedyś działał
Witam serdecznie.
Smartfon HUAWEI P9 LITE
Witam! Oferuję na sprzedaż iPhone SE 32gb.
Witam, sprzedam telefon Samsung Galaxy S7 w kolorze Gold Platinum o pamięci 32GB. Telefon w stanie idealnym pod wzgledem wizualnym i technicznym. Od nowości noszony w etui, a na wyświetlaczu szkło hartowane. EKRAN NIE POSIADA ŻADNEJ RYSKI. Bateria również w bardzo dobrej kondycji, telefon ładowany gdy poziom baterii spadał poniżej 20 procent i zawsze ładowany na 100 procent. Sprzedaje z powodu przesiadki na wyższy model. Telefon wraz z oryginalnym pudełkiem, instrukcjami, ładowarka, kablem USB, szpilka na kartę SIM oraz Smart Switchem. Zachęcam do zakupu, telefon wyczyszczony, przywrócony do ustawień fabrycznych. Jestem pewny że przyszłemu właścicielowi posłuży przez długi czas.
Sprzedam płytę główną Asrock Wolfdale 1333-GLAN z procesorem Intel Pentium E 4700 (+maskownica) , tylko sprzedaż bez możliwości zamiany, wysyłka możliwa tylko za pobraniem na koszt kupującego.  Brak pudełka.
100 % sprawna
Wyprzedaż magazynowa, stan pokazowy, bez śladów używania.
Pewnego ranka zupełnie przestał świecić.
Przedmiotem na sprzedaż jest procesor AMD z serii APU A8 model 5600K z odblokowanym mnożnikiem.
Chcę kupić chłodzenie procesora o takich parametrach jak na zdjęciu. Bardzo mi zależy na kupnie .
Witam, sprzedam nowa kartę graficzną rtx 3060. Karta została wyjęta i uruchomiona w celu przetestowania.
Na sprzedaz mam monitor kupiony ok. 2 lata temu stan monitora idealny nic zadne gniazdo nie naruszone matryca doskonale sie trzyma nic dodac nic ujac stan oceniam na 99% sprawnosci
Dzień dobry, oddam Monitor Acer Predator XB3 24,5 za darmo na terenie Poznania. Oddaję go ponieważ synkowi pewnego dnia puściły nerwy podczas grania w jakąś grę i rozwalił klawiaturę więc postanowiliśmy dać mu karę i oddać wszystkie jego sprzęty. Proszę o kontakt pod numerem
7 sztuk oryginalnych pudełek bez płyt. Lista gier na zdjęciu między innymi GTA5, Max Payne 3, Forza 4
Tablet Alcatel one touch pixi 3 8 cali. Sprawny 100%. Cena nie podlega negocjacji.
Sprzedam uszkodzony LG flex nie można naładować na ładowarce mruga włącza się i wyłacza .Dotyk sprawny ,ekran cały tylko tył lekko porysowany
Witam,
Witam mam na sprzedaż telefon Samsung c3530  bateria jest do wymiany zależy mi na szybkiej sprzedaży zainteresowanych zapraszam nr tel odbiór lub wysyłka
Sprzedam telefon Samsung s20 ultra ,telefon w stanie bardzo dobrym używany 2 miesiące
Witam
Witam. Sprzedam iPhone XR 64gb /biały z kompletem dokumentów,oryginalnym pudełkiem i ładowarka (dodatkowo drugi kabel) do iPhona dodaje również 2 etui w tym jedno ladujace. iPhone kupiony przeze mnie w sklepie RTV euro agd 14.12.2018r.od nowości noszony w etui oraz ze szkłem ochronnym. iPhone cofnięty do ustawień fsbrycznych, wylogowany z icloud oraz wyłączona opcja namierzania i blokowania telefonu.  Bateria 94%. Telefon jest w pełni sprawny. Stan niemalże idealny jedynym minusem moga byc 2 mikroskopijne ryski przy gnieździe ładowania od kabla (trzeba sie dobrze przyjrzeć żeby dostrzec). Polecam
Witam, mam na sprzedaż iPhone X biały na 64 gb.
Specyfikacja techniczna:
Sprzedam uszkodzonego 17-calowego laptopa firmy DELL Inspiron 17 5000 Series
Witam. Mam na sprzedaż procesor Intel Core i3 560, 2x 3.30 Ghz, lga1156. Procesor w pełni sprawny. Do tego dorzucam wiatrak widoczny na zdjęciu. Szczegółowa specyfikacja procesora dostępna tutaj: https://ark.intel.com/content/www/us/en/ark/products/50177/intel-core-i3-560-processor-4m-cache-3-33-ghz.html
Klawiatura Tracer prawie nowa kilka razy użyta niezawodna firma kabel USB możliwe że znajdę oryginalne opakowanie
I am selling two Western Digital (WD) Internal gaming SSDs
Sprawne dyski twarde do wyboru 80GB 30 zł, 320 GB 55 zł, 500 GB 70zł. Możliwość instalacji dysku i dowolnego systemu operacyjnego. Przykładowe smart na zdjęciach. Uwaga: zostały już tylko pojedyncze sztuki.
Stan idealny
Sprzedam klawiaturę DELL z wejściem na karte Stan bardzo dobry Polecam i zapraszam na pozostałe moje aukcje
Witam,
Przedmiotem sprzedaży jest telefon:
Myszka gamingowa w stanie bardzo dobrym  posiada normalne ślady użytkowania. Zainteresowanych prosze o kontakt.
Na sprzedaż posiadam porządny dotykowy laptop Dell Latitude E5470 z 14 calowym ekranem 1920x1080, wytrzymałą baterią (nawet do 7h), 8GB pamięci RAM DDR4, dyskiem SSD M.2 240GB i zainstalowanym oraz aktualnym i aktywowanym Windowsem 10 w wersji Professional, oczyszczony, przyspieszony i gotowy do użytkowania ze 100% wydajnością.
Witam. Mam na sprzedaż riser pcie. Pozwala on na podłączenie 4 urządzeń pcie 16x do 1 slotu pcie x1. Dzięki temu można zainstalować nawet 4 karty graficzne na płycie głównej domowego komputera, np. do wydobywania kryptowalut. W zestawie znajdują się też 2 przejściówki z sata na molex, jednak do wymagających kart graficznych zalecam używanie bezpośrednich wtyczek molex bez przejściówki, gdyż ma on większą "przepustowość" prądu. Riser posiada nóżki, więc można go spokojnie postawić np. na stole czy biurku. Riser jest nowy, zdecydowałem jednak wymienić całą płytę główną zamiast używać tego risera, dlatego jest mi już nie potrzebny.
Drukarka w bardzo dobrym stanie,
Sprzedam: modem Huawei E3372 + router DWR-116 z usb, które w komplecie stanowią  Internet domowy. Sprzęt używany dwa lata. Odbiór osobisty.
Telefon Dla Seniora MyPhone Deco
Sprzedam Notbook Dell Wyse 4gb ram dysk ssd wbudowana kam ladowarka dowod zakupu Windows 10 internet dziala szybko inf pod nr
Witam, sprzedam nową pamięć ram 1x8gb 2666Mhz DDR4 od firmy Samsung. Kość jest nowa i nie używana. Zainteresowanych zapraszam do zakupu.
Sprzedam drukarkę z nowymi tuszami.
Kabel DVI-D na DVI-D o długości 170cm nowy użyty 2-3 razy niestety nie wiem jakiej firmy
Witam serdecznie.
Karta sprawna w 100% obecnie pracuje w moim obecnym prywatnym  komputerze  zdjęcia mogę podesłać na pv
Sprzedam pamięć do notebooka HYNIX 4 GB
Sprzedam Router LTE przenośny w 100% sprawny działa z każdą siecią bez problemów
Witam mam do zaoferowania pancerny telefon doogee T 5 w dobrym stanie wszystko działa. Polecam.
BARDZO WYDAJNY KOMPUTER NA GWARANCJI, ZŁOŻONY TYLKO Z MARKOWYCH PODZESPOŁÓW, WYSOKIEJ JAKOŚCI !
Witam, mam do zaoferowania komputer hp 110-210. Do komputera dodaje klawiature hp i mysz. Dowóz do 20 kilometrów za darmo.
Sprzedam telefon Samsung a50 w wersji 4GB RAM/128GB ROM, w kolorze czarnym. Zakupiony ponad miesiąc temu na olx. Telefon jest w 97% sprawny, na co wpływają następujące wady:
Sprzedam telefon LG K50S nie był używany cały zestaw jaki daje producent z fakturą zakupu. Telefon bez śladów użytkowania. Zapraszam do zakupu cena ostateczna
Smartfon HUAWEI P9 LITE
PolecamNokia 2330 c felefon komorkowy bez simloka ładowarka.
tel. Samsung Wawe 533 - GT-S5330 kompletny z ładowarką, słuchawkami i pudełkiem, instrukcja, ekran dotykowy, klawiatura rozsuwana - Qwerty, bateria - do wymiany.Możliwa przesyłka.
Huawei y6 2018 pudełko stan wyświetlacza idealny 100% sprawny technicznie na tylnej  obudowie widoczne ryski
Stan IDEALNY, telefon posiada znikome ślady użytkowania.
WITAM MAM DO SPRZEDANIA SAMSUNGA S4 ZOOM WRAZ Z ŁADOWARKĄ BEZ SIMLOKA , sprawny , wystawiam paragon fiskalny , zapraszam na moje inne aukcje.
Oryginalny zasilacz impulsowy Canon K30352 do drukarek Canon Pixma .
Szyny KING SLIDE do szaf RACK z mechanizmem kulkowym.
Witam,
Laptop jak w tytule zainteresowanych proszę na priv mało używany stan idealny polecam 8 ram grafika radeon rx 4g procesor AMD ryzen 5
Oryginalna Bateria  Dell
Sprzedam kartę satelitarną SkyStar 2 firmy TechniSat rev. 2.8A, wraz z pilotem i odbiornikiem podczerwieni (USB).
Sprzedam klawiaturę w stanie idealnym. Czas użytkowania miesiąc. Sprzedaje z powodu wymiany klawiatury na inny model.
Lumia 525 lub 725 nie pamiętam zamienię lub cena do uzgodnienia  możliwa wysyłka
Witam mam do sprzedania monitor marki Philips, na zdjęciu są podane niektóre parametry oraz cena sklepowa. Monitor posiadam 4 miesiące. Bardzo dobry stan, nic nie jest uszkodzone. Cena do lekkiej negocjacji.
Witam.
Sprzedam na części uszkodzony S8+.Pobity wyświetlacz i plecy. Płyta ok. Brak blokad
Witam mam do sprzedaży mój komputer który służył mi już 1.5roku.
Stan nieznany, brak dysku i ładowarki.
Witam sprzedam myszkę ZOWIE FK2 używałem ja koło roku sprawna w 100%
Laptop uszkodzony. Włącza się, ekran się podświetla ale nic nie wyświetla. Komputer napewno był rozkręcany. 6gb ram,500gb Sata. Sprzedam albo zamienię na coś ciekawego.
Na sprzedaż używany, w świetnym stanie IPhone 8 Plus. Telefon bardzo dobrze się sprawuje, ale jest już po gwarancji producenta.
Witam,
Mysz myszka USB Logitech B100
Stan super. Szkło hartowane plus etui ,cały komplet z pudełkiem. Gwarancja gdyż mam go dopiero z 4 miesiące. Polecam
Sprzedam redmi Note 9 Pro telefon kupione za gotówkę używane Stan bardzo dobre tylko odbiór osobisty
Nowe nigdy nie używane cardridge hp 57
Telefon w pełni sprawny bez simlocka. U góry ekranu widoczne delikatne wypalenie niewidoczne przy codziennym użytkowaniu. Telefon nigdzie nie jest pęknięty jedynie rysa widoczna na zdjęciu. Telefon jest po wymianie baterii na nową. Zapraszam do kontaktu po więcej informacji.
Witam.
Do sprzedania zestaw
Sprzedam sprawny, działający router wifi firmy TP-Link model TL-WR340G.
CID ALLER - PANASONIC MODEL KX - FT986 CYFROWY. Stan Idealny, można na niej kopiować dokumenty, także skanowac, wysyłać faxy itd. Bardzo polecam za tę kwotę to prawie jak za darmo. Bo kosztuje ten sprzęt ponad tysiąc zł. POLECAM I PILNE
Tablet w bardzo dobrym stanie. Prawie jak nowy. Do tableta mam tylko ładowarkę..
Karta wyświetla obraz normalnie jednak nie wiem jak sprawdzić czy jest w pełni sprawna. Sprzedaję jako uszkodzona.
Sprzedam w doskonałym stanie kartę graficzną Gainward GF GTX 260 GS. Sprawna w 100%.
Sprzedam, używany w bardzo dobrym stanie.
Laptop jest w stanie idealnym. Można go obejrzeć w Warszawie.
Sprzedam kartę video firmy Pinnacle Systems miroVIDEO DC30 wraz z panelem przyłączeniowym. W tym momencie nie mam jak sprawdzić karty (brak złącza PCI). Karta wykorzystywana była do przetwarzania obrazu w czasie rzeczywistym.
Dzień dobry,
Witam serdecznie, na sprzedaz mam telefon: Samsung NOTE 9 128 gb, wersja niebieska. Zestaw kompletny taki jak od producenta. Pełen zestaw,  kupiony w Polskim sklepie.
Witam.Sprzedam nową myszkę msi gm08.Myszka w normalnej cenie kosztuje 100 -110zl . Zapraszam na moje inne aukcje gdzie mam też inną myszkę
Sprzedam kabel usb chyba do drukarki
Witam.Sprzedam super myszkę msi gm11.Myszka ma specjalną aplikację którą można zainstalować i zmienia kolory i tryby świecenia lecz aplikacja nie jest konieczna do pobrania (wszytsko można ustawić przyciskami).Bardzo polecam tą myszkę A cena nowej to 110 zl.Mam jeszcze do sprzedania myszkę msi gm08
Router netgear, z anteną, domowy, w załączniku zdjęcie routea, kabel zasilania w komplecie
Może komuś się przyda karta, za pomocą której można do płyty głównej podłączyć stary dysk IDE (ATA). Płyta musi mieć złącze PCI.
To co widać 4 matryce około 15 cali nie sprawdzane  dwie kompletne klawiatury 2 razy ram jeden z nich  256mb drugi jakiś hynix kompletne chłodzenia karty lana etc. Nie wysyłam tylko odbiór osobisty.
Jak w tytule.
Witam,
Sprzedam swój telefon Huawei p30 pro, czarny. Używany zawsze w etui.
Witam,
Bateria mi trzymała około kilku dni dość dobrze. Wyświetlacz pęknięty z tego co pamiętam dotyk działa tylko w do połowy wyświetlacza.kontak poprzez formularz.
Zamienie za coś innego telefon uzywamy dwa miesiace kupiony za gotowke w mediaexpert
Witam mam na zamienię Samsung A51 telefon w stanie jak na zdjęciu posiada jakieś rysy na telefonie szkło hartowane  w 100% spawany do telefonu posiadam pudełko ładowarkę etui
Witam mam do sprzedania  2 monitory LG I DELL  oba są sprawne  kolory dobre
Witam,
Witam sprzedam urządzenie 3 w 1: drukarke , skaner, ksero . Sprzęt jest sprawny . Zainteresowanych proszę o kontakt telefoniczny lub przez Olx. Preferowany przez telefon lub SMS i najszybszy. Zapraszam.
Witam. Na sprzedaż posiadam klawiaturę mechaniczną SPC Gear GK630K Tournament Kailh Red RGB.
Stan idealny! Z 1go dnia szkło hartowane i etui ! Wszystkie pytania w priv
Urządzenie wielofunkcyjne HP Deskjet F2280
Ceny kart graficznych lecą w górę jak poj*bane, tym czasem u mnie wszystkie komputery po standardowych cenach! Dziś do zaproponowania mam ostatnie 2 sztuki mojego bestsellerowego komputera. Mowa o Fujitsu Esprimo P500 rozbudowanych do następującej specyfikacji;
Opis Techniczny:
Sprzedam drukarkę .
Sprzedam dwa routery Funbox 2.0 i 3.0. Oba sprawne z zasilaczami.
- NIE TRAGUJĘ SIĘ -
Mam do sprzedania telefon marki Samsung, używany był przez 9 miesięcy. Telefon jest w 100% sprawny, nie zacina się, bateria jest w idealnym stanie, telefon posiada przetarcia które są widoczne na zdjęciach oraz posiada również pęknięcie na tylnym aparacie, ale nie przeszkadza ono w robieniu zdjęć lub przy korzystaniu z telefonu, ponieważ pęknięcie nie przechodzi przez aparat. Do telefonu jest dołączone pudełko, case, ładowarka, igła która pomaga w otworzeniu wejścia na karte SIM oraz instrukcja obsługi. Więcej informacji zapraszam na priv
Witam chcę sprzedać Samsunga stan bdobry żadnej rysy chce zabiegi 300zl cena dlatego bo jest zablokowany jeśli ktoś jest wstanie z tym sobie poradzić to zapraszam pozdrawiam
Sprzedam używany telefon Lenovo K6 NOTE.
Sprzedam iPhone 7
Witam mam na sprzedaż telefon dotykowy Samsung Galaxy Young GT-S5360, telefon jest sprawny, nie jest pobity, system operacyjny 2.3.6, telefon nie posiada karty sim, ekran ,,3'', bateria 1000 mAh, rozdzielczość ekranu 320x240, pamięć Ram 384 MB, pamięć wbudowana 140 MB, telefon posiada etui i ładowarkę. Więcej info w wiadomości lub pod numerem telefonu. Cena do negocjacji
witam sprzedam redmi 7a stan idealny od nowosci szklo hartowane 100 procent sprawny caly zestaw z kartonikiem polecam warto
Witam dzisiaj na sprzedaż mam 16gbram w jednej kości ddr3 ram pochodzi z rozbiurki serwerów. Zapraszam do kupna. Odbiór osobisty.
Karta kupiona z całym komputerem w Komputronik - FV - patrz zdjęcia.
Cześć,
Sprzedam klawiaturę marki Dell, model KB212-B. Stan wizualny bez zarzutu, działa sprawnie. Jedyny defekt, to brak gumki z tyłu po jednej ze stron, co jest widoczne na fotografii.
Sprzedam nowy redmi 9A pudełko z plombami nie otwierane zakupiony w lutym 2021 w Polskim salonie Orange  rok gwarancji
Witam, oferuję widoczny na foto telefon-smartfon LG L80 - o takich parametrach:
Witam
Witam, mam na sprzedaż całkowicie nowy ani razu nie włączony telefon marki Samsung, telefon wziety w salonie Play, w zestawie szybko ładująca ładowarka oraz słuchawki,, niestety podczas przeprowadzki zgubił mi się kartonik od telefonu dlatego cena jest taka niska w porównaniu z cena fabryczna telefonu. Po zakupie wyślę na maila gwarancję i inne dokumenty
Witam sprzedam oppo a15 nowy na gwarancji.
Witam, sprzedaje świetna kartę Radeon RX 480 8gb
Witam, sprzedam jak w tytule RTXa 3060 ti w wersji msi gaming x trio.
Mam na sprzedaż telefon Xoami Redmi 5 A 16gb  telefon posiada pęknięcie na szybce ale nie przeszkadza to w użytkowaniu, telefon posiada ślady użytkowani, cena do małej negocjacji
Do sprzedania 2 stelaże pod koparki kryptowalut. Stelaże różnią się między sobą, oba doskonale spełniają swoje zadanie. Pomieszczą maksymalnie 6 kart graficznych.
Sprzedam Riser Card do Mac Pro 1.1 , 2.1
Witam mam na sprzedaż komputer który nada się zarówno do gier jak i do przeglądania internetu czy do lekcji zdalnych.
Witam.
Sprzedam netbook Dell Inspiron mini 910.
Sprzedam iPhona 8 plus - space grey - czarny
Witam, na sprzedaż posiadam komputer do gier, jak i do codziennego użytku. Komputer jest w pełni sprawny, nigdy nie miałem z nim żadnych problemów! Podzespoły to:
Na sprzedaż posiadam iPhone 5s w kolorze czarnym Space Grey i srebrnym Silver telefony w dobrym stanie srebrny idealny czarny znikome ślady użytkowania w telefonach wszystkie funkcje są sprawne touchid odcisk palca działa w zestawie do obu pudełko i etui kilka do wyboru zapraszam do zakupu.
Sprzedam używany telefon Samsung Galaxy S20. Telefon oceniam na stan bardzo dobry po za lekkim zbiciem z lewej strony. Na miejscu pęknięcia dotyk działa. Nie ma przebić ani przebarwień. Telefon jest na gwarancji.
I want to buy Iphone Xs Max/11/11 pro 64/128gb (used) in Grudziadz.
Od dłuższego czasu stoi nieużytkowana  sprawna . .
Sprzedam monitor Samsung Sync Master 206 BW , 21 cali.
Sprzedam iphone 11 pro max 64 GB kolor rose Gold (złoty) , telefon w stanie idealnym używany przez kobietę około 3-4miesiace więc nie posiada żadnych rys i wad.  Zainteresowane osoby proszę o wiadomość olx badz SMS
ram ddr4 2666mhz cl16 w pelni sprawny, zakupiony we wrzesniu 2018. 2x8
Witam,
witam,
Do sprzedania nowy ( otwarte pudełko )
Monitor Acer Predator, świetna matryca IPS 144hz oraz G-Sync, rozdzielczość 2560x1440. Piękne kolory, brak męczącego smużenia jak to bywa w tanich monitorach VA, super szybki czas reakcji. Stan bdb/idealny. Komplet z pudełkiem i akcesoriami. Kapitalny monitor do gier i amatorskiej obróbki foto. Polecam!
Sprzedam iphone 11 pro max 64 GB kolor rose Gold (złoty) , telefon w stanie idealnym używany przez kobietę około 3-4miesiace więc nie posiada żadnych rys i wad. Zainteresowane osoby proszę o wiadomość olx badz SMS...
witam,
Witam
Na sprzedaż telefon Samsung Galaxy J3 model 2017. Stan b. dobry, w komplecie nowe nieużywane słuchawki. Dual SIM.
Do sprzedania karta graficzna do komputera nie w pełni sprawna, na ekranie pojawiają się paski, gry chodzą niestabilnie, trzeba zaliczyć ją do uszkodzonej, jak ktoś jest elektronikiem to może się pobawić w naprawę. Może posłużyć jako kolekcjonerska, bądź po prostu na półkę. Był to topowy model za ponad 2k zł jeszcze niedawno. Specyfikacja widoczna na pudełku. Możliwość wysyłki Paczkomaty24h 13,50 zł, pobranie kurier DPD bądź FedEx 21 zł. Przesyłki OLX także są włączone.
Dzień dobry dziś mam dla was mój osobisty komputer gamingowy złożony z następujących części .
Monitor Dell AlienWare AW3418DW 34'' LED 3440x1440 IPS HDMI G-Sync Dla Gracza
Mam do sprzedania płytę główną HP z procesorem Intel, Wentylatorem, 2 kości pamięci DDR2 wraz z kartą graficzną Sapphire AMD Radeon HD
Witam posiadam kable różne to co na foto gorąco polecam Warszawa Rembertów
Sprzedam Samsung tablet odpinana klawiatura stan idealny
Witam,
Iphone 8 64gb stan telefonu 9/10 ((idealny)) wszystko działa  bez problemu,niema żadnych problemów z  telefonem, nigdy nie był serwisowany
Doskonały stan roboczy, godny uwagi.
Witam
Do sprzedania posiadam praktycznie nowy oryginalny telefon Xiaomi  Pro 6/64GB w kolorze: Błękit Oceanu
Na sprzedaż używany procesor i7-8700k.
Intel NUC i7-8809G Hades
Witam
Witam
Sprzedam w pełni sprawną kartę dźwiękową
Sprzedam oryginalny toner / cartridge hp laserjet  15A , czarny.
Sprzedam całkowicie sprawną matrycę do laptopa Acer 15.4". Odbiór osobisty w okolicach Skierniewic. Mozliwa wysylka
Mysz przewodowa dla graczy
Toner Brother DR-2000 jest to nowy nie używany toner, zapakowany oryginalnie wraz z zawartością, więcej informacji na w wiadomości prywatnej bądź pod numerem telefonu.
Wentylator do komputera stacjonarnego w idealnym stanie w razie pytań proszę dzwonić nie pisać może komuś się przyda polecam
Sprzedam świetnej jakości wentylator wraz z radiatorem na socket 478 np. dla procesorów Intel Pentium 4 i całej ówczesnej serii Celeron. Szczegółowe cechy tego chłodzenia są opisane na pudełku, czego zdjęcia załączam.
Sprzedam nową obudowę do mini pc Raspberry Pi wysyłka na koszt kupującego . Polecam
Sprzedam podkladke pod mysze MANCHESTER UNITED orginalna kupiona w anglii w butiku przy stadionie gradka dla sympatykow tej druzyny polecam
Sprzedam iPhona 12 64 GB Black zakupionego 22.01.2021 r. w Media Expert. Dowodem zakupu jest paragon, a więc po zakończeniu gwarancji Apple obowiązywała będzie rękojmia na warunkach gwarancji producenta. Poza tym telefon z dystrybucji pozaoperstorskiej ma gwarancję tego, że nie zostanie zablokowany z powodu niespłacanych rat.
Sprzedam sprawny telefon Nokia widoczny na zdjęciu telefon jest jak nowy wiadomość Zabrze centrum odbiór osobisty
iPhone 4.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy j7 duos 2017 w dobrym stanie cały komplet zapraszam możliwość wysyłki lub odbiór osobisty zapraszam
Witam
Mam na sprzedaż router huawei. Router jest sprawny i przywrócony do ustawień fabrycznych . W zestawie to co powinno być papiery zasilacz jak i kabel internetowy. Sprzedaje z powodu przejęcia na światłowód. W razie jakiś pytań proszę pisać. Pozdrawiam
Telefon w pełni sprawny. Polecam.
Sprzedam tel.Huawei P9 lite mini.z pokrowcem ,stan b.dobry tylko szkiełko do wymiany jest trochę zniszone .Polecam.
Witam,
Witam, na sprzedaż posiadam w pełni sprawnego laptopa firmy HP, a dokładnie HP Pavilion 15-cc502nw.  Laptop jest w 100% sprawny, nigdy nie miałem z nim żadnych problemów!
Witam. Sprzedam router używałem go przez rok czasu. Stan bardzo dobry. Pozdrawiam
Stan bardzo dobry,sprawny,wyświetlacz caly,drobne rysy na obudowie. wlacza się,wi-fi dziala,do wygrania android.brak ladowarki.nie naprawialam gdyz corke juz nie interesuje tablet.polecam wysylka 13zl
Nowy w folii,  bardzo dobry telefon.. Solidne wykonanie, obudowa aluminiowa.
Telefon Apple Iphone 6S 64GB
Witam,sprzedam  używany router Netgear WNR2000v3.  Wgrany najnowszy firmware.
Witam posiadam na zamianę komputer jest sprawny
Witam sprzedaam laptopa normalne ślady użytkowania.
TELEFON HUAWEI P9 lite + KIJEK DO SELFIE AF11
TELEFON SAMSUNG GALAXY A3 + kijek do selfie + POWER BANK
Witam mam do zaoferowania telefon który został kupiony na firmę , używam go ok. 10 miesięcy . Od samego początku jest szkiełko na wyświetlacz naklejone oraz telefon jest w etui. Oferuje cały komplet czyli telefon ładowarka pudełko oraz dodatkowo 3 sztuki etui widoczne na foto . 2 pancerne i 1 oryginalne.
Na sprzedaż używany laptop Lenovo.
Witam
Sprzedam telefon huawei p10 lite wraz z pudełkiem i ładowarka
Witam
Sprzedam sprawny używany  monotor HP , jest to chyba 20 jak dobrze pamietam, zapraszam
Witam mam na sprzedaż IPhone 8 64 GB rose gold. Telefon w bardzo dobrym stanie wizualnym bez obić i stłuczeń. Bez blokad iCloud i sim. W zestawie 2 szkła hartowane jedno na telefonie, ładowarka, słuchawki i etui szklane no i wiadomo pudełko ze wszystkimi naklejkami i książeczkami. Więcej informacji bądź zdjęć pod numerem telefonu.
Sprzedam sprawny telefon LG G6. Stan bardzo dobry. Wersja 32 GB. Bez rys i uszkodzeń. Kolor czarny.
Router w stanie b.dobrym bez śladów użytkowania z zasilaczem mający dobre opinie użytkowników.
WITAM.
Zestaw pamięci DDR2 SDRAM DIMM o pojemności 2 GB (2 x 1024 MB) pracujący z częstotliwością 800 MHz. Opóźnienia wynoszą 4-4-4-12 cykli zegara. Pamięć wykorzystuje technologię EPP.
Składana klawiatura Jelly Comb z touchpadem, rozpakowana do zrobienia zdjęć. Fajna rzecz na prezent:)
Uniwersalny zasilacz marki Tracer kompatybilny z większością modeli notebooków dostępnych na rynku. Innowacyjne konektory, automatycznie dostosowują przekazywane napięcie, jednocześnie uniemożliwiają jego przypadkową zmianę co mogło by uszkodzić podłączone urządzenie. Wyposażony w trzy rodzaje zabezpieczeń: przeciwprzepięciowe, przed przegrzaniem i przed przeładowaniem.
Sprzedam dysk twardy do laptopa.
Intel Pentium 4 1,80ghz 256k cache 400mhz 1.75v sprawny soket478 66,7w ppga478 ppga423
Witam. Mam na sprzedaż nowy telefon Motorola kolor czarny, lekki zgrabny. Do telefonu dorzucam case przeźroczysty. Polecam.
Tusz do drukarki HP 301 -color (Tesco),
Wiatraczek usb firmy muji. Do odbioru w Warszawie (Białołęka). Stan bardzo dobry.
Sprzedam uniwersalny pokrowiec do tabletów z klawiaturą marki Quer.
Widam do sprzedania Samsung galaxy s6 Gold. Telefon sprawny,drobne ślady użytkowania. Do tel. ładowarka etui.
Przedmiotem sprzedaży jest Modem USB - stan bdb / komplet.
Używany router tp link wr841n. Odbior osobisty Warszawa Białołęka. Stan bardzo dobry.
Witam. Na sprzedaż posiadam router modem Huawei e5377. Mało używany, sprawny, stan jak na zdjęciach. Kupiony w salonie play w 2015r.
Laptop używany, technicznie sprawny,klawisz ESC odpadł ale jest luzem(sam przycisk działa), bateria trzyma ponad godzinę , wgrany win7 i inne programy , działa dobrze, zawiasy ok, do laptopa dodaję zasilacz (oryginalny)
Telefon nowy kupiony na końcu grudnia na prezent ale się nie spodobał.
Płyta główna Gigabyte GA-EP35-DS3L (Socket 775)
dysk pamięci 60 GB kupiony do samochodu mitsubishi
Sprzedam monitor w bardzo dobrym stanie opis na zdjecjach prosze o kontakt
Witam sprzedam praktycznie nowa drukarkę ze wzgledu ,ze nie używam i tylko niszczeje a moze komus sie przyda
Używany modem ZTE MF192, sprawny, zakupiony w Orange.
Witam, sprzedam adapter bluetooth Asus v2.1 + EDR. Stan idealny. Odbiór osobisty albo wysyłka listem poleconym priorytetowym 9 zł.
Używany modem usb Huawei 122, sprawny, zakupiony w T-Mobile.
Witam. Sprzedam Nową Motorolę Moto G5g
Witam posiadam na sprzedaż smartfon Huawei mate 20 stan niemalże idealny oprócz lekkich otarc na boku obudowy reszta ideał. W zestawie pudełko i wszystkie akcesoria, dodatkowo dodaje 3 etui i dwa nowe szkła na ekran więcej informacji w wiadomości prywatnej.
Drukarka ma problem z drukowaniem w kolorze czarnym. Skaner działa bez zarzutu.Zasilacz w zestawie.(brak przewodu USB) W drukarce nowe tusze.Kontakt tylko telefoniczny.
Mam na sprzedaż 3 Zestawy komputerowe w 100% sprawne,
Nie działa panel sterowania już od poprzedniego właściciela pomimo to sprawuje się bardzo dobrze.
Do sprzedania oryginalny zasilacz do atari 65xe/130xe/800xe, 100% sprawny.
Sprzedam Laptopa Lenovo Intel Core i5 w bardzo dobrym stanie. Podświetlana klawiatura  Kupiony 2 lata temu.  Torba gratis
Sprzedam nowy smartfon LG K 41S
Sprzedam telefon Sony XZ.3/32Gb.stan bardzo dobrze. wszystko działa.komlekt.pudelko
NIE WYSYŁAM, TYLKO ODBIÓR OSOBISTY LUBLIN I OKOLICE. Telefon używany ok 1.5 roku, sprawny w bardzo dobrym stanie. Użytkowany przez caly czas w case i szkle ochronnym. W zestawie oryginalna ładowarka, pudełko i 6 case.
Sprzedam router widoczny na foto
PAMIĘĆ DO NOTEBOOKA SODIMM 4GB DDR3L SAMSUNG 1600 MHz PC3-12800s 1,35V
Sprzedam IPada Pro 12.9 256GB Wifi Gwiezdna Szarość + Apple Pen 2-gen. + Case Spigen. iPad kupiony w grudniu 2020 roku w sklepie Apple, użyty dosłownie dwa razy, dwa lata gwarancji, bez najmniejszych śladów użytkowania, stan idealny. Sprzedaje w całym zestawie - taniej o 750zl
Sprzedam telefon Huawei p20 pro.
Sprzedam mało używany telefon nie zniszczony. Odbiór osobisty. Mile widziane smsy. W sieci Orange.NIE
Sprzedam używane telefony komórkowe które są niewpelni sprawne
Nokia n81 8gb. Do wymiany panel oraz taśma slidera. Odbiór osobisty. Kontakt przez olx
Witam mam do sprzEdimax IEEE 802.11g/b wi-fi router,używany w bardzo dobrym stanie wizualnym. Osoby zainteresowane proszę o kontakt.
Witam mam do sprzedania Router TP - link TD-W-8901G z z całym zestawem (antena, zasilacz) używany router w dobrym stanie. Osoby zainteresowane prosze o kontakt.
Sprzedam  kabel wtyk SCART 21pin SVHS 4 Pin 5m.Jest to kabel audiowideo.Zachecam do zobaczenia innych moich ogłoszeń.Mozliwosc wysyłki. Lub odbiór osobisty
Witam,
Witam do sprzedania mam fabrycznie nowy, nie wyciągany z pudełka dysk SSD jak w opisie. Dysk gamingowy o topowych wartościach takich jak czas dostępu czy transfer. Jest to 2 egzemplarz nabywca pierwszego jest bardzo zadowolony. Preferuje odbiór osobisty, ale nowo reklamowana usługa poczta olx była jak dotąd bezproblemowa także myślę że można się dogadać. Pozdrawiam
Kabel do monitora VGA męski-męski 1,8 m HAMA - stan dobry, możliwa wysyłka lub odbiór osobisty
Witam serdecznie,
Sprzedam nowe zamienniki do drukarki Brother. Po dwie sztuki z jednego koloru. Na drugim zdjęciu widać do jakiej drukarki pasują.
Witam mam do sprzedania plecak, torbę na laptopa firmy Targus. Możliwa wysyłka. Więcej informacji pod numerem telefonu.
Sprzedam części po starym laptopie dell cena do dogadania. Więcej info pod tel. Wszystkie elementy sprawne sprawdzone
Dzień dobry,
Sprzedam Samsung Galaxy A50
Sprzedam telefon - Samsung Galaxy S6 32GB. Stan bardzo dobry. Nie jest porysowany, przez cały czas użytkowania był zabezpieczony etui oraz szkłem. Posiadam do niego oryginalną kostkę do szybkiego ładowania, bez kabla.
Witam, posiadam na sprzedaż IPhone 6s 16GB w kolorze Rose Gold. Telefon w stanie bardzo dobrym, cały czas noszony w etui, od plus minus roku leżał nieużytkowany. Nie posiada praktycznie żadnych rys i odprysków co dobrze widać na zdjęciach. Bez żadnych blokad iCloud i simlock. 100% oryginalny, nigdy nie rozbierany, użytkowany przez kobietę.
Posiadam w sprzedaży NOWY ZAPLOMBOWANY TELEFON HUAWEI P SMART 2021
Oryginalna Zaślepka karty SD rożne modele  ( zamienne )
Uchwyć wszystko to co chcesz dzięki przełomowej pojemności 64 GB tej karty microSDXC™. Dzięki tej pojemności nie musisz martwić się, że zabraknie Ci miejsca na ulubione fimy czy zdjęcia. Umożliwia przechowywanie nagrań wideo w Full HD2 do 24 godzin. Karty pamięci SanDisk posiadają odporność na wstrząsy czy działanie wody oraz skrajne temperatury i promieniowanie rentgenowskie3. Karta pamięci microSD o pojemności 64 GB* i klasie prędkości Class 10.
Sprzedam myszkę USB skanującą stan zgodny ze zdjęciem. cena nowej 499 . https://mediamarkt.pl/sprzet-biurowy/skaner-przenosny-iriscan-mouse-wifi?utm_source=tradedoublerxml&utm_medium=affiliate&utm_term=tradedoubler_xml&utm_campaign=tradedoubler_xml
Witam na sprzedaż mam Karta graficzna Vertex3D Radeon R9 290 X-Edition - 4GB
Sprzedam retro PC, wszystko 100% sprawne. Codegen 6013.
Sprzedam NOWY telefon Redmi 9A. Wszystkie parametry na zdjeciu ;) Mozliwosc wysylki paczkomatem.
Witam, sprzedam w 100% sprawny telefon Samsung Galaxy Pocket 3 cale. (mały mieszczący się w dłoni)
Używany procesor nr 5608A953. Sprawny
Pamięć RAM do laptopa 4GB 3200MHz DDR4
Karta jest na pewno sprawna. Nie była używana miliony lat ale wówczas działała i nie ma powodu do tego by coś się w tej kwestii zmieniło. Parametry na zdjęciach.
Pamieć RAM do laptopa 8GB 2666MHz DDR4 SODIMM
Mam do sprzedania dwie kostki pamięci ram. Jaka to pamięć proszę sobie odczytać ze zdjęć bo ja się na tym nie znam wiem tylko, ze jest ze sprawnego komputera :) Odbiór osobisty w okolicach placu Inwalidów lub wysyłka 8 zł list priorytetowy lub 10 zł list polecony.
Noka 6300 stan dobry siec era dzisiejszy timobal teelefon stan dobry sprawny niewiem czy ma simloka bateria sprawna dodaje orginalna ladowarke tylko Goleniów nie wysyłam ewentualne szczecin
Witam, nie ma się co rozpisywać.
Do sprzedania 3 telefony komórkowe Nokia 7230, telefon Compas, oraz telefon MaxCom MM 460 BB. Telefony są uszkodzone i mają brak ładowarek. Odbiór osobisty.
Stan idealny. Bateria 98%. Na ekranie szkolo od początku zakupu. W zestawie ładowarka, słuchawki.
Nowy GAMEPAD motomods dla Moto serii Z PLAY. Sprzęt nadaję się na PREZENT stan sklepowy. W gamepada instalujemy telefon i gramy jak na przenośnych konsolach oszczędzając telefon. Nie zamieniam się na nic, tylko GOTÓWKA.  Zdecydowanemu podrzucę na miasto po wcześniejszym umówieniu terminu i miejsca. Wysyłka pobraniowa na wyraźną prośbę bez możliwości zwrotu. CENA NIE JESTDO NEGOCJACJI. Pozdrawiam serdecznie Michał
Tel w stanie idealnym urzywany przez kobietę szkło i etui od nowości wyswietlacz szybka i obudowa po wymianie na nowe serwisowany bateria trzyma Dobrze Bielany
Komorki 21 sztuk uszkodzone na czesci lub naprawy roznym stopniu cena za zestaw tylko Goleniów nie wysyłam ewentualne szczecin
Klawiatura Logitech 350
Pamięć RAM do laptopa 4GB 2666MHz DDR4
Torba na laptopa 10cali. Używana. W jednym miejscu widoczne przetarcie - załączone zdjęcie.
Klawiatura nowa W wersji niemieckiej. (Można przełożyć klawisze z polskiej)
Witam! Mam na sprzedane 2 Power banki cena 20zl za sztuke (sa juz baterie 18650) testowane w 100% sprawne.
Sprzedam nowe głośniki komputerowe. Kolor srebrny. W zestawie : głośniki, zasilacz, pokrowiec, przewód audio. Możliwość podłączenia do komputera, laptopa, MP3. Możliwość wysyłki za pobraniem na koszt kupującego lub odbiór osobisty. Kontakt przez OLX.
Sprzedam oryginalną wyjmowaną kieszeń na dysk twardy 3,5 . Fabrycznie zapakowana. Kontakt przez OLX.  Możliwość wysyłki za pobraniem na koszt kupującego lub odbiór osobisty.
Klawiatura do Laptopa MP-06836E0-3599 SP
Laptop sprzedaje jako uszkodzony gdy jest uszkodzony panel wł, reszta wszystko ok brak zasilacza
Nowy głośnik JBL do Motorola typu Z Play. SOUNDBOOST 2 jest oryginalnie opakowany i nadaje się na PREZENT. Stan sklepowy.  Nie zamieniam się na nic, tylko GOTÓWKA. Cena NIE JEST DO NEGOCJACJI. Wysyłka pobraniowa na wyraźną prośbę bez możliwości zwrotu +21zł. Zdecydowanemu podrzucę na miasto po wcześniejszym uzgodnieniu terminu i miejsca. Pozdrawiam serdecznie Michał.
Klawiatura sprawna, w dobrym stanie. Posiada rysy na klawiszach, widoczne na zdjęciach. Odbiór osobisty w Krakowie
Witam posiadam na zamianę  Kartę Graficzną Radeon RX580 MSI Gaming X 8+ 8GB, karta w 100% sprawna wymieniłem w niej termopady oraz pastę zadbana działa w dobże wentylowanej obudowie półpasywna.
Sprawny brak znamion uszkodzenia
2 kości pamięci do laptopa, notebooka. Cena za komplet.
Lepsza dokładność i zredukowane odgłosy pisania, podkładka na nadgarstki i regulowane rozkładane nóżki zapewniają długotrwały komfort obsługi.
Sprzedam użyty kilka razy adapter Della DA300.
Witam,
Witam zamienię iPhone 7 Plus ekran nowy wymieniony stan idealny jedynie boki są jedynym minusem
Sprzedam nowiutki telefon Doogee S80
Sprzedam używany telefon LG X power 2 telefon w stanie bardzo dobrym , bateria trzyma dobrze, cena do lekkiej negocjacji, ponieważ brakuje kabla do ładowarki, który można dokupić za kilka złotych, tylko odbiór osobisty, nie wysyłam, podpisuję umowę sprzedaży zainteresowanych proszę o kontakt
Torba w bardzo dobrym stanie. Odbiór osobisty.Wymiary zewnętrzne 32,5 cm × 25 cm.
Witam,
Sprzedam 23 calowy monitor firmy Gateway. Monitor posiada ekran w rozdzielczosci full hd.  Nie ma zadnych wypalonych pixeli czy przebarwien. Parametry monitora widoczne na ostatnim zdjeciu.
Witam,
Nowy nie aktywowany iPhone 12 pro Max 128 GB pacyfic blue. Nie jest obciążony żadnymi ratami. Nie zamieniam się, tylko sprzedaż.
Sprzedam smartfon HUAWEI Y6 2018 stan bardzo dobry, ekran bez rys nic się nie zacina.
Dzień Dobry
Telefon w bardzo dobrym stanie zarówno wizualnym jak i technicznym.
Nowy, paragon sklep Euro
Sprzedam telefon marki huawei p9 lite mini widoczny na zdieciu możliwość wysyłki po uzgodnieniu
Sprzedam części do laptopa Acer aspire 7750.
Dysk twardy SATA - 250GB
> nie wymieniam się
Port USB 3.0 7 Portowy
Posiadam podwójne gniazda sieciowe. Zalegają już od lat więc sprzedaje. Cena za jedną sztukę. Posiadam ok 200 szt. Jeśli ktoś będzie zainteresowany jestem w stanie policzyć.
Witam. Sprzedam monitor Samsung do komputera pc 19 cali w bardzo dobrym stanie. Nie wysyłam, tylko odbiór osobisty.
Witam,
Witam,
Kabel przewód DVI 60 centymetrów / 0,6 m
Sprzedam IPhone 8 64GB GOLD. 100% sprawny, użytkowany w etui I folii ultra HD na przód I tył. Kondycja baterii 86%. Żadnych rys. Gwarancja ważna do czerwca 2021 roku. W zestawie nie używane słuchawki, pudełko I etui
witam
Użyta tylko kilka razy. Praktycznie nowa stan bdb firma Microsoft.
Kabel do  KVM (2x Wtyczka PS/2, Złącze męskie VGA , Złącze męskie USB 2.0 A - 1x Złącze męskie VGA)
witam
Kabel przewód VGA 15 PIN 180 cm
Do sprzedania nagrywarka LG CD-R /RW, model GCE-8526B.
Witam.
Sprzedam antenę do odbioru internetu radiowego Ubiquiti NanoStation 5.
Witam sprzedam komputer firmy  lenovo legion kombajn w srod  komputerów komputer w 100 %sprawny . Specyfikacja - https://www.mediaexpert.pl/komputery-i-tablety/komputery-pc/komputery-stacjonarne/komputer-lenovo-y520t-25ikl-90h700etpb-intel-i5-7400-8g-1t-1050-2-w10
Panel przedni do komputera na dwa porty USB i mini Jack. Na pozostałych ogłoszeniach inne części do komputera. Zapraszam
Sprzęt sieciowy TP-Link na USB, sprawny. Stan bardzo dobry. Zapraszam do zakupu.
Kabel przewód DVI-D 2,5m (250cm)
Do sprzedania nagrywarka DVD Super Multi DVD Drive.
witam
Monitor Samsung w bardzo dobrym stanie, nie posiada wejścia HDMI Tylko odbiór osobisty
Witam. Mam na sprzedaż naklejki na klawiaturę do laptopa i PC. Układ rosyjski i rosyjsko-angielski. Możliwość wysyłki na paczkomat (12zł). Wysyłam przy zamówieniu od 3 szt i więcej. 2szt - 25zł , 3szt - 35zł.
Telefon nowy, zaplombowany, kolor Phantom Black,  faktura VAT z sieci Play z dnia 02.03.2021, odbior osobisty Trójmiasto
Sprzedam Samsunga Galaxy S8 którego kupilem końcem 2017 roku w Niemczech.
Witam, fabrycznie nowy IPhone 4s 32 GB, bez blokad, z foliami na przędzie i tyle obudowy.
Sprzedam Samsung s8  posiada mikro rysy widocznie pod światło poza tym stan bdb dodaję etui gratis
Sprzedam lub zamienię to co na zdjęciu za jakiś inny jeden sprawny telefon . Więcej informacji za pośrednictwem olx
WitaM. Oferuje komputer
Wyrzeźbione laserem, podświetlane klawisze
Sprzedam komputer z monitorem, LCD 17 ,myszka, klawiatura oraz przewody,, zasilacz,, dodatkowo daje drugi Komputer na części.komputer po dłuższym nie użytkowania odpala lecz pika co kawałek i się nie zalancza sprzedaje w całość nie zniszczony
Monitor w pełni sprawny, posiada złącze D-sub ale dorzucam przejściówkę na DVI lub HDMI
Witam
Nowy sprzęt, do sprzedania lokalnie. Model 256(MYFT2FDA). Nie wysyłam tylko osobiście
WITAM.
Mam na sprzedaż telefon uszkodzony na części zakupiony w biedronce.
Laptop Dell Inspiron 1545. Używany w bardzo dobrym stanie wizualnym. Technicznie sprawny w 100%. Działa sprawnie, szybko się uruchamia. Zainstalowany system Windows 7 Professional. Specyfikacja techniczna dostępna w internecie. Jedynym mankamentem jest brak baterii, działa tylko na zasilaczu. Więcej informacji na priv lub telefonicznie.
Sprzedam myszkę razer abyssus 2000. Używana około pół roku
Sprzedam cyfrowe mierniki prądu zmiennego od 60 - 500 vac i 0,6-100a
Witam
Sprzedam etui na teblet 7.Stan idealny.Jak ze sklepu.
Sprzedam nagrywarkę DVD stacje dysku do laptopa z wejściem typu ATA - przeznaczona do starszych modeli laptopów. Nagrywarka jest w pełni sprawna, mało używana, w bardzo dobrym stanie.
Witam mam na sprzedaż telefon Blackberry Z30, telefon użytkowany - drobne rysy widoczne na zdjeciach. Telefon posiada szybę hartowana którą jest pęknięta - ekran jest cały. Graris dwie etui plus nowe szkoło :)
Telefon był użytkowany ze szkłem ochronnym oraz etui. Brak rys na wyświetlaczu. Bateria wymieniana pół roku temu.
Witam, sprzedam telefon huawei p20 pro. Jak na zdjęciach od początku użytkowania telefon ma pęknięcie z tyłu, przez 2 lata nie zaobserwowalem aby one sie powiększało czy kruszyło. Nosilem telefon w etui czego skutkiem jest podrapany lakier dookoła. Myślę ze telefon bedzie noszony rowniez w etui wiec nie powinno to przeszkadzać.
stan telefonu jak na zdjęciach.
Sprzedam tablet Samsung Tab 2 ,7 cali z możliwością obsługi karty SIM co pozwala na dzwonienie i korzystania z internetu poza zasięgiem WIFI.
Drukarka sprawna 100% używana sporadycznie, posiada wszystkie dokumenty.Parametry i cały opis drukarki udostępnię skanem na życzenie klienta.Możliwość wystawienia faktury VAT,podana cena netto.możliwość zorganizowania transportu.
Sprzedam MacBooka air z 2017 roku, którego posiadam od grudnia 2017. Stan bardzo dobry, posiada kilka odprysków. W laptopie nigdy nic nie było naprawianie. Bateria wymaga wymiany.
Sprzedam 5 obudów do PC
Do sprzedania komputer stacjonarny stan bardzo dobry , gotowy do użytku. Posiada oryginalne pląby serwisowe niestety na parametrach się nie znam  .
Sprzedam karty Wi-Fi do laptopa firmy atheros ar5007eg lub INTEL WM3945ABG. Karty są w pełni sprawne, działały przez kilka lat bez zarzutu.
Sprzedam iPhone 6 16gb sprawny po wymianie baterii nie zacina sie, wysyłka
Na sprzedaż iPhone 8 64 gb
Samsung Galaxy A 50 nowy
Witam
Witam, na sprzedaż mój Macbook PRO 2012 late retina.  Kupiony w 2017 ze sklepu x-kom. Procesor i5 współpracujący z IOS w dalszym ciągu pozostaje szybki jak błyskawica. 8GB ram z dyskiem SSD również podkręcają prędkość sprzętu. Gładzik i klawiatura bez najmniejszych otarć. Cały czas w dokupi ej skorupie (brak otarć na obudowie). Matryca retina o rozdzielczości 2560 x 1600 - przekątna 13.3 cala. Sprzedaje z ładowarką pudełkiem i casem w którym jest cały czas użytkowany. Niestety przyszedł czas na wymianę.
Sprzedam telefon Samsung Wave II, zakupiony w salonie Plusa. Używany preze mnie dwa lata, potem powędrował do pudełka. Co jakiś czazs bateria była doładowywana aby uniknąć uszkodzenia. Był to telefon awaryjny (w razie uszkodzenia jego następcy). Teraz mam już kolejny więc ten nie jest mi potrzebny.
Sprzedam telefon LG K10 biały, używany, jednak jego stan jest idealny, nie posiada żadnych wad,
Do odsprzedania laptop wykonania wojskowego
Laptop Lenovo ThinkPad T410i
Przewod komputer monitor Dvi 2m długo byl sprawny pozostałosc po kompie
Epson Stylus DX4000
Do odsprzedania kieszeń na dysk do laptopa wojskowego GETAC P470 lub MAXDATA PRO 5500IR kieszeń używana sprawna można za jej pomocą założyć dysk do 500 GB
Na sprzedaż fabrycznie nowy tablet.
Witam!
Asus Chromebook 14" matryca
Sprzedam lub zamienię telefon Apple iPhone 11 Pro Max 512GB w kolorze „nocna zieleń”
Zapraszam do zakupu pakietu graficznego Adobe Design Standard CS5 MAC.
Sprzedam myszkę bezprzewodowe Logitech M235. Bez odbiorniku bezprzewodowego. Uszkodzona. Coś z przyciskami. Może komuś się przyda na części lub do naprawy. Ewentualnie zamiana. Odbiór osobisty lub wysyłka inpostem.
sprzedam laptop na czesci uszkodzkodzona karta graficzna reszta sprawna. zasilacz w komplecie
Sprzedam voucher HP, który daje zniżkę na zakup laptopa marki HP. Zwrot nawet do 650 zł za zakup nowego laptopa. Ważny 60 dni od 10.02.2021. Nie skorzystam z niego gdyż zakupiłem laptopa innej marki niż HP. Zachęcam do zakupu.
AMD A4-5300
Użyj tej kompaktowej HDMI Switsch w wytrzymałej metalowej obudowie i niezawodne przełączanie pomiędzy wieloma urządzeniami HDMI. Wybór liczby wejść i wyjść wybrać ręcznie, naciskając przycisk.
Witam sprzedam nowy nierozpakowany dysk sata 3TB firmy Seagate.
Mam do sprzedania pamięć RAM DDR3 2*2GB. Firmy Kingston. Odbiór osobisty na terenie Warszawy.
Sprzedam telefon Huawei Mate 10 lite, w idealnym stanie użytkowany przez starszą osobę. Jedyny mankament to odbarwiony ekran (widoczne na zdjęciu), niestety tel jest już poza gwarancją. Wysyłka plus 15 zl. Zapraszam.
Stan bardzo dobry, jak na zdjęciu - normalne ślady użytkowania, kilka rysek
Witam, sprzedam smartfon Xiaomi Mi 9T Pro 6/64 w kolorze Black Carbon. Telefon zakupiony 02/2020, 2-letnia gwarancja, stan idealny, jak nowy. Bez otarć, bez zarysowań, od początku w etui oraz naklejone szkło hartowane. Polecam!
Witam. Sprzedam miesięczna Motorole E7 plus. Stan bdb. Od nowości etui i szkło hartowane. Do telefonu dodaje dowód zakupu pudełko z akcesoriami i dwa etui plus nowe szkło hartowane.
Sprzedam Xiaomi Redmi Note 7 3/32 Gb w dobrym stanie zainteresowanych osób proszę o kontakt telefoniczny
Witam!
Sprzedaję nowy zasilacz, którego nie używałem
Sprzedam plecak nowy, nie używany z metkami.
Witam. Sprzedam nowy nie używany plecak na laptopa Targus Urban Commuter 15.6" niebieski.
Toner Xerox Phaser 7400 Komplet 4 sztuk Faktura
Cześć,
Witam
Sprzedam 2 sztuki futerałów na płyty cd.
Sprzedam karę graficzną Radeon RX VEGA 56 PULSE 8GB HBM2. Karta używana około dwa lata pod MacOS (hackintosh] do sporadycznej obróbki video. Sprawna w 100%, jest w dalszym ciągu zamontowna w komputerze. Na życzenię mogę zrobić kilka zdjęć. Nie wysyłam za pobraniem.
Oferta dotyczy zestawu przejściówek Mini DisplayPort
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Sprzedam nowy  telefon Max Com MS 457. Kupiony w salonie Plus-a. Cena katalogowa nowego ok. 550 zł. W 100% sprawny.
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Tel nowy ,nie używany .
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Witam, sprzedam LG Joy H220 stan ogólny dobry wiadomo porysowany trochę.
Sprzedam samsung galaxy s21+plus wersja 256gb 5g kolor srebrny
W bardzo dobrym stanie, cały czas noszony w obudowie, widać lekkie ślady użytkowania. Koloru ciemnego Space Gray, Bateria w dobrej kondycji 86%. Wiecej informacji w wiadomosci
Sprzedam telefon Samsung Galaxy  J7  2017. Telefon jest sprawny i bardzo zadbany. Ok.tydzień temu wypadł mi z kieszeni płaszcza na podłogę i pojawiła się niewielka plama , którą widać na zdjęciu a z którą jak na razie nic się nie dzieje. Tlefon posiada oryginalne pudełko ładowarkę i słuchawki.Jeśli ktoś się zna może naprawić. Keys gratis. Cena do uzgodnienia.
Sprzedam dwie torby do laptopa stan bardzo dobry cena za sztukę 25zl w razie pytań proszę pisać lub dzwonić
Sprzedam używanego D-linka, 16 portów SFP i 8 Gigabit. Zasilanie na 48V. Wszystkie porty sprawne. Cena do negocjacji.
Laptop Hp z zasilaczem myszka 15.6 cal polecam ładny niezniszczony z bateria kolor czarny
Witam do sprzedania DRUKARKA Laserjet Pro 400 Color M45nw w zestawie dwa tonery
* Wykonany z wysokiej jakości oryginalnego granulatu pochodzącego z USA
* Wykonany z wysokiej jakości oryginalnego granulatu pochodzącego z USA
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Do sprzedania posiadam telefon Huawei Y7 2018  z uszkodznym wyświetlaczem. cała reszta w 100% sprawna
Witam.
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Witam do sprzedania wszystkie czesci oprócz wyświetlacza bateri i płyty głównej do Samsunga s10
Witam. Mam do sprzedania telefon Huawei p9 lite 2017. Telefon w bardzo dobrym stanie, nie ścina się, nie posiada rys, jest bardzo łatwy w obsłudze. Telefon ani raz nie był naprawiany ani zniszczony. Bardzo polecam.Dorzucam trzy etui w cenie. Cena do minimalnej negocjacji. Mozliwa wysyłka lub odbiór osobisty
Na sprzedaż Xiaomi redmi 7A.
Komputer Mini PC GIGABYTE BRIX GB-BACE-3150 Intel N3150
Witam, sprzedam urządzenie wielofunkcyjne działające na WiFi Canon MG 7550. Stan dobry, używana prywatnie. Wszystko sprawne. Niski stan tuszy ( zdj.6) .Tanie i wydajne tusze  po ok 30 zł. Kupiona w MediaMarkt około 3 lata temu. Preferowany odbiór osobisty. Dane pod linkiem:
Oferta dotyczy dwóch nieużywanych pamięci Patriot Signature, DDR3, 4 GB, 1600MHz, CL11 (PSD34G160081)
Sprzedam telefon oppo 4 lite telefon praktycznie nowy zakupiony 14 dni temu w tym etui i szkło warte 50 zł po godzinie 14 proszę pisać sms na tel. jak najszybciej oddzwonię. Ewentualnie mogę też zamienić na inny tel.
Mam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy S 5 w stanie bardzo dobrym .Gniazdo w telefonie do ładowania do wymiany
Witam. Do sprzedania posiadam telefon Oppo A15. Telefon NOWY lecz niestety odpakowany w ramach trzy dniowego zastępstwa. Wiecej informacji na priv.
Zestaw do komutera / telewizora 2.1 firmy Creative.  Gra całkiem przyzwoicie jak na tego rodzaju sprzęt. cena nie podlega negocjacji
Witam sprzedam komputer firmy Dell używany może komuś się przyda
Sprzedam zestaw radiowy do odbioru Internetu drogą radiową tj: router, switch 8 portowy, odbiornik zewnętrzny (antena) z uchwytem.
Telefon odpoczywa sobie w szufladzie od ładnych paru lat, może dostanie drugie życie.
Sprzedam Iphone 6plus 16 GB stan oceniam na bardzo dobry  ,posiadam 4 etui pudełko ładowarkę oryginalna i oryginalny przewód wszystko działa bez zarzutu bateria 76% trzyma prawie cały dzień ale niedługo bd trzeba wymienic .
Witam sprzedam telefon lenovo jest dobry trzeba dać do serwisu żeby się zalogować do konta google ja niestety nie mogę się zalogować bo na tym tel miałam inne hasła wiec trzeba dać do serwisu lub informatyka
Sprzedam monitor w bardzo dobrym stanie
Witam.
Witam mam do sprzedania monitor samsung sprawny
Sprzedam uap-ac-lr. Kupiony 12.01.21 w eltrox.pl. Jeszcze 22m gwarancji. Zakup był bez fv. Sprzedaję bo udało mi się dostać U6-LR.
Witam,
Klucz bezpieczeństwa ePass FIDO NFC
Mam do sprzedania nowy oryginalnie zapakowany  HUAWEI 4GRouter 3 PRO model B535-232
Posiadam na sprzedaż monitor marki Samsung 20 cali. Monitor jest w pełni sprawny, posiada wbudowane głośniki, złącza HDMI, USB, słuchawkowe. Ma również funkcję telewizora wystarczy dokupić tuner DVB-T i antenę. Do monitora dołączam oryginalny pilot i kabel zasilający. Odbiór osobisty lub dostawa na terenie Tychów.
Witam
Iphone 11 pro 64gb /Zestaw + Gwarancja z super dodatkami/POLECAM
Cześć,
pamięć do laptopów po 1GB jest 2 sztuki 100 % sprawne
Witam,
Witam, przedmiotem ogłoszenia jest używany komputer stacjonarny Modecom.
mam do sprzedania router d-link 116.
Witam,
Stan wizualny oceniam na dobry. Sprzęt w pełni sprawny. Dane techniczne na stronie producenta.
Witam,
Sprzedam nowy na gwarancji fabrycznie zapakowany Huawei P30 Lite 6/256GB nowa edycja (2020)w kolorze Niebieskim.
Wit sprzedam telefon Xiaomi mi 10 t pro telefon wzięty za przedłużenie umowy w Orange gdzie jestem abonentem od ponad 12 lat  w grudniu oczywiście cały zestaw pudełko ładowarka  słuchawki wszystkie akcesoria dodatkowo etui na wyświetlaczu naklejoną folią więc niema mowy o jakiś uszkodzeniach telefon sprzedam lub zamienia na Samsunga m 51 ponieważ trudno mi się przestawić na Xiaomi
iPhone 11 stan idealny pudełko ładowarka pamięć 128 g pamięci. Wszytko sprawne technicznie 100%
Przedmiotem sprzedaży jest nowy smartfon LG K52 (LM-K520EMW) w kolorze niebieskim.
Na sprzedaż Huawei MediaPad M3. Tablet dwu letni.Wygląda i pracuje jak nowy.Cały zestaw.tablet+ładowarka oryginalna,pudełko i pokrowiec
Sprzedam dysk HDD wyciągnięty z laptopa (wymiana na SSD).
Sprzedam Laptopa ASUS używany jeden miesiąc stan bardzo dobry.
Witam
Witam,
Telefon nowy,kupiony w styczniu. Dodatkowo wykupione ub na ladowarke i baterie. 150zł
Dane podstawowe
Dane podstawowe
Telefon jak nowy był używany tylko 2-3 miesiące
Sprzedam lub zamienię na inny telefon.
Sprzedam iPhone 7 128gb 100% sprawny w dobrej stanie posiada lekkie obicia  kondycja baterii 93% na telefonie jest naklejone szkło hartowane do telefonu dorzucam pancerne etui skręcane które jest widoczne na 1 zdjęciu posiada ono ip67 I ip68 w skład  zestawu wchodzi
Galaxy note 9 stan 8dealny beż śladów użytkowania.
Telefon model: FIG-LX1. Kolor czarny. Pamięć ROM:32GB RAM:3GB. Ekran 5.65", aparaty 13MP+2MP Dual Camera, czytnik lini papilarnych. Stan dobry, pare rysek na ekranie. Kupiony w sieci PLUS. Obiór osobisty os. Leśne.
Witam do sprzedania posiadam Samsunga s20fe nowy. Nie włączany. Otwarty do zdjęć . W sieci Play. Bez simlocka.
Pokrowiec firmy Samsonite, używany kilka razy. Stan b. dobry. Wymiary 28x37x3 cm.
Witam
Terminal HP T5570e + zasilacz
Telefon w super stanie, zero rys i otarć, kupiony w sklepie z przedłużoną gwarancją, pół roku temu wymieniona bateria. Całe życie spędził w futerale i z przylepionym szkłem. W zestawie 4 różne etui w tym jedno antywstrząsowe spingen o wartości 80zl. W razie pytań proszę dzwonić, tel
Witam. Sprzedam iPhone XS.m,  256GB Gold. Telefon kupiony w Polsce. Telefon w stanie idealnym w 100% sprawny. Z telefonem dodaję oryginalne pudełko wraz ze wszystkim nie używanymi akcesoriami! .dodatkowo dodaje etui guess.
ModelGalaxy A9 telefonuSM-A920F, Galaxy A9 2018StandardyGSM, UMTS, LTE
Witam . Posiadam na sprzedaż Huawei P40 5G w pięknym kolorze Ice White . Jest to wersja 8/128GB . Stan telefonu bardzo dobry oprócz małej ryski na aparacie którą widać na zdjęciach w niczym ona nie przeszkadza aparat robi normalne zdjęcia , na ekranie folia jest trochę porysowana ale zostawiam do ściągnięcia przez nowego właściciela . Do telefonu cały komplet + oryginalne etui od Huawei . Gwarancja jest do 28.08.2022 . Więcej informacji udzielę tutaj bądź przez telefon . Pozdrawiam .
Witam
Coś tam coś tamjsjsjsjsnwnwnnw
Tablet PRESTIGIO Multipad 10cali, mało używany, stan bardzo dobry, wszystko sprawne.
Sprzedam ładnego iphone 8 64gb pełny komplet co daje producent 87% bateri kondycja biały stam bdbgorąco polecam będzie wylogowany z kąta i zresetowany gorąco polecam zapraszam do komtaktu w rozliczeniu tablet na łindołsie laptop
Witam do sprzedania posiadam LG Velvet nowy. Nie włączony. Otwarty do zdjęć . W sieci Play. Bez simlocka.
Sprzedam telefon Samsung a40. Sprawny wszystko działa, bateria długo trzyma. Do zestawu posiadam paragon zakupu, ładowarkę oraz kartonik z papierami.
Sprzedam telefon Huawei Mate 9 działający bez zarzutów, sprawny. Jedynie pekniety ekran na górze. Kompletnie sprawny technicznie.
Mało używany. Sprawny technicznie
Telefon zakupiony na początku lutego 2021r w sieci Play. Uruchomiony i korzystamy przez kilka dni. Stan idealny, jak nowy. Na gwarancji. W zestawie etui klapka X2 i wszystko co daje producent w pudełku. Zapraszam.
Sprzedam nowy, fabrycznie zapakowany, oryginalny toner HP Q5951A 643A Cyan do serii LaserJet 4700.
Sprzedam nową kartę graficzną.3 lata gwarancji u producenta. Cena najniższa w Poznaniu, bez negocjacji. Karta zakupiona w jednej z największych sieci handlowych. Stan dziewiczy - zapakowana fabrycznie ;)
Sprzedam Tusz  CL 541 XL (zamiennik).
Do sprzedania procesor Ryzen PRO 4650G.
Jak w tytule karta używana przeze mnie 4 lata nigdy nie była czyszczona i to może być efektem uszkodzenia sypie artefaktami...co śmieszne na następny dzień od pierwszej awarii  uruchomiła się normalnie!!!po godzinie znowu było to samo!!! Kartę sprzedaje jako uszkodzoną możliwe ze po wymianie pasty będzie działać sprzedaje ponieważ przesiadłem się już na nowszą ;) Najlepiej odbiór osobisty w Bielsku Białej ;) pozdrawiam
ZoomText  Magnifier powiększa i uwydatnia wszystko, co znajduje się na ekranie komputera z niezrównaną jakością i łatwością.
Witam. W super stanie komputer stacjonarny! Serdecznie polecam ! Zachecam do oglądania. Pozdrawiam. Piotr.
Wentylator DC Fan Brushless MJ 802512 używany, sprawny.
Wentylator Sunon KDE1205PFS2-8 używany, sprawny.
Napęd DVD pochodzący z laptopa Dell 6330.
Tusz do drukarki atramentowej, Canon PG512, duży pojemnij 15ml, zamiennik.
Karta graficzna RTX 2060 zakupiona pod koniec sierpnia 2020 w X-Kom Warszawa Arkadia. Stan bardzo dobry, używana wyłącznie do gry w Call of Duty warzone. Wciąż na pełnej gwarancji do 30.08.2022
Witam,
Witam, mam do sprzedania bardzo wydajnego laptopa do gier - Lenovo Legion y520
Witam,
Sprzedam Xiaomi Mi9 t pro. Telefon w stanie perfekcyjny, kupiony sklepie x com. Posiada gwarancję do grudnia 2021. Wersja 6/128, cały komplet, paragon. Ogłoszenie prywatne. Polecam i zapraszam
Sprzedam mało używaną malinę 3b+ z 1gb ram. Malina w zestawie razem z oryginalnym zasilaczem i obudową widoczną na zdjęciach. Całość 100% sprawna.
Tym razem sprzedaję super skaner "MUSTEK II 600 CD" wraz z dwoma kablami - zasilający i sygnałowy, oraz kartę do kompa pozwalejącą na zaistalowanie go.
Witam dysk jest sprawny, na ŻADNE WIADOMOŚCI NIE ODPISUJE i nie wysyłam za pobraniem tel
Samsung SyncMaster 930BF 19-calowy monitor LCD srebrny
Sprzedam zabytkowy laptop TOSHIBA S320 CDT 4 GB
https://www.morele.net/mikrofon-mozos-zestaw-mikrofonowy-usb-pop-filtr-statyw-mkit-700prov2-5939374/?gclid=Cj0KCQiA4feBBhC9ARIsABp_nbWnUgMBiTurW6FiVVw-MyU_cD20J-Saj8yO_7yPJkLXwPs-KTv3HA4aAoeKEALw_wcB
Do sprzedania telefon w bardzo dobrym stanie wszystko sprawne
Witam na mojej aukcji!
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne. Bez kartridża. Urządzenie nie używane od 4 lat. Działało bez zarzutów. W tej chwili nie daję żadnej gwarancji. Możliwość wysyłki +15 zł do ceny
Szafa Rack 42 u nowa drobne rysy z transportu
Nowa klawiatura Dell do laptopów. pk 130fh1e05 model nsk-dw2uc
Modem router WiFi USB Huawei E5251s-2 NOWY/oryginalnie zaplombowany kartonik.
Laptop HP G62, ekran 15,6 " laptop w stanie bardzo dobrym bez żadnych uszkodzeń, ani śladów użytkowania. Wszystko sprawne, cały sprawdzony wyczyszczony i wygrany nowy Windows 8.1 Pro, reszta parametrów patrz zdjęcia. Możliwa wysyłka
Sprzedany używany Mi 9T 6/128. Stan idealny. Kompletny, dodatkowo etui, folia hydrożelowa, głośnik bluetooth Mi, powerbank Mi. Gwarancja do lipca 2022.
Do drukarki dołączony jest kabel USB do komputera, tusz widoczny na zdjęciu niestety pusty.
Mam do sprzedania ruter firmy Asus + zestaw kabli. Był używany kilka miesięcy, obecnie przyszliśmy na światłowód. Stan jak na zdjęciu. Sprzęt działa bez zarzutu. Odbiór wlasny na terenie Krakowa lub do uzgodnienia. Więcj informacji udzielę w wiadomości prywatnej.
Witam. Do zaoferowania posiadam bardzo niespotykaną rzecz, z mojej prywatnej kolekcji, oryginalnie zafoliowany, nigdy nie rozpakowywany system Microsoft WINDOWS 98. Folia na opakowaniu nigdzie nie naruszona. Stan jak że sklepu 22 lata temu :) Gratka dla kolekcjonera. Polecam
Witam. Proszę o kontakt telefoniczny.
Do sprzedania w dobrym /bardzo dobrym stanie torba. Ma kieszeń zewnętrzną i wewnętrzną, rzep przytrzymujący.
Sprzedam sprawnego w 100% Samsunga Galaxy A7
Witam,
Sprzedam smartfona Samsunga Galaxy S8. Wymieniony wyświetlacz razem z tylną obudową oraz nowa bateria.
WITAM!
Witam mam do zaoferowania świetny telefon Huawei p40 lite w pięknym kolorze Sakura Pink
Dzień dobry
Sprzedam telefon. Motorola G7 Power stan bardzo dobry cały czas noszony w etui z założonym szkłem hartowanym
Sprzedam laptopa hp dv7 model 5090ef. Laptop po upadku przestał działać, pęknięta matryca. Sprzedaję jako uszkodzony.
Witam!
Jak w temacie.
Jak w temacie.
Stan bardzo dobry. Laptop był używany do pisania pracy licencjackiej. Od tego czasu był nieużywany.
Witam,
IPhone 7 128GB z polskiej sieci dystrybucji. Sprawny w 100% . Stan wizualny bardzo dobry.Minimalne ryski powstałe podczas użytkowania.
Dzień dobry,
Sprzedam słuchawki oryginalne od.
Witam mam do zamiany Samsung galaxy
Używana klawiatura membranowa w wysokim skokiem klawiszy. Czyszczona regularnie około co 2 miesiące. Klawiatura została zakupiona 2 lata temu za cenę 120 zł. Idealnie nada się do zdalnych lekcji oraz gier. Możliwa wysyłka do paczkomatu za wcześniejszą opłatą
dla podparcia kręgosłupa,idealna do domu ,pracy,samochodu,wysyłka 16zł
Sprzedam
Witam,
Sprzedam urządzenie wielofunkcjne(skaner drukarka drukowanie zdjec z kart sd hp c4880 drukarka dukuje jest do przeczyszczenia zerwana jest tylko klapka na papier ale mozna dokupic .Kadridże na tusz są puste .Mooże komus sie przyda podreperuje lub na czesci.Jest możliwosc wysylki
Router TP-Link 150 Mbps, model TD - W8950ND. Specyfikacja na zdjęciach.
Przedmiotem sprzedaży są dwa nowe, nieużywany tonery
Sprzedam zupełnie nowy nigdy nie otwierany telefon NOKIA 2720 Flip.
Witajcie,
Oryginalny smartphone Samsung Galaxy 8 Active.
Dzień Dobry.  Samsung Galaxy S4 sprawny w bdb.stanie nowa bateria ryski widoczne na ekranie sa na foli ochronnej  noszony w etui.pudełko,  brak ładowarki i słuchawek. Zapraszam
Witam mam na sprzedaż telefonu marki Huawei Mate 20 Lite , ROM:64GB , RAM:4 GB , stan bardzo dobry,lekkie ślady użytkowania, kolor obudowy niebieski, w zestawieniu oryginalne opakowanie oraz ładowarka
Telefon posiadam ok 1,5 roku. Sprawny w 100% ,ślady użytkowania tak jak na zdjęciach. Posiada duży wyświetlacz oraz robi bardzo dobre zdjęcia.
Na sprzedaż mało używana karta graficzna Gigabyte GeForce 2060 OC 6GB. Karta bardzo wydajna, pozwala grać na ustawieniach ultra praktycznie we wszystkie gry. Dodatkowo zapewnia możliwość uruchomienia dynamicznego śledzenia promieni raytracing. Karta jest na gwarancji zakupiona w sieci RTV 28.08.2020 a wiec pozostało 30 miesięcy gwarancji producenta.
Matryca
Witam sprzedam komputer jest bardzo dobry sprawny
Matryca LTN156AT20 H01
Sprzdzam nokie ngage w nieznanym stanie. Telefon bez ładowarki i baterii. Stan wizualny taki jak na zdjeciach.
Witam. Mam na sprzedaż telefon Motorola X Force XT 1580 32GB (model SM4233AE7P5). W zestawie telefon, łafowatka i oryginalny karton. Telefon sprawny, stan jak na zdjeciach. Pozdrawiam
Mam na sprzedaż telefon Nokia C3 z ładowarką , słuchawkami w oryginalnym opakowaniu, wszystko sprawne.
Posiadam w idealnym stanie iPady model a1474 . Używane okazjonalnie w specjalnych obudowach . W zestawie z zasilaczem . Brak jakichkolwiek rys plecy i wyświetlacz. Dodatkowo torba dedykowana. Możliwość wysyłki za pobraniem przedpłata na konto 20zl. Odbiór osobisty Bydgoszcz , ŁABISZYN
Witam.
Witam na sprzedaz monitor 19 " w bdb stanie oczywiscie widac na zalaczonych zdjeciach  monitor ma wbudowane  glosniki  wszystko sprawne przewody w komplecie oferta prywatna mozliwa wysylka pancernie zapakowana cena do negocjacji.
Sprzedam Huawei p10 kolor biały STAN JAK NOWY.
Nowy nie używany  Samsung S20 FE 5G w kolorze  czerwonym Cloud Red. Dokładnie to model  SM-G781B/DS,  wersja 128GB. 2 lata gwarancji na podstawie faktury z Polkomtel, nie ma  blokad typu simlock, będzie działać w każdej sieci.
Witam, sprzedam notebooka Samsung N150 Plus. Wgrany Windows 7 starter 32 bit (wersja po angielsku), na którym chodzi sprawniej jak na fabrycznym systemie. Wymieniona pasta termoprzewodząca. Na życzenie mogę wgrać Linuxa Mint. Dysk 160gb, 1 GB RAM. Wersja notebooka z możliwością włożenia karty SIM. Bateria już nie trzyma. Z uwagi na oszustów kontakt jedynie przez OLX. Odpowiadam szybko.
Witam
Sprzedam napęd, nagrywarke dvd do laptopa. Sprawny. Możliwa wysyłka.
Telefon jest nowy
Sprzedam Redmi Note 8t.Jestem pierwszym właścicielem od nowości.Telefon zakupiony w Radomiu za gotówkę jako nowy 2 miesiące temu.Telefon jest jak nowy bez najmniejszych śladów użytkowania, w pięknym niebieskim kolorze i jest to wersja 6/64.
Sprzedam w stanie bardzo dobrym telefon cat s 31 używany ok miesiąc czasu . Od początku na ekranie jest naklejone szkło hartowane. Telefon 100 procent sprawny, sprzedaje ponieważ nie mogę się przyzwyczaić. Więcej info pod nr tel.
Sprzedam telefon Huawei P20 Pro DualSIM w bardzo zadbanym stanie.
Zamienię samsunga s20 fe 128gb
Sprzedam iPhone 8, stan bardzo dobry, delikatne zarysowania widoczne na zdjęciach. Brak ładowarki. Cena do negocjacji.
Sprzedam tablet ze zdjęcia w stanie jak na zdjęciach
Używana bardzo mało być może dlatego się popsuła była czyszczona głowica pomogło to na chwilę. Można negocjować cenę
Sprzedam drukarkę marki HP  LaserJet Enterprise model M605. Prawie nowa
Do sprzedania - Pamięć Ram 2GB 1Rx8 PC3 10600S 09 10 ZZZ - wyciągnięta z laptopa - sprawna w 100%
Witam posiadam telefon Redmi 7a z z tłuczonym szkłem ale po za tym telefon w pełni sprawny do telefonu dodaje pudełko co prawda jest trochę zmęczony ale środek jest jak nowka dobry jako dawca
Sprzedam kartę graficzną MSI Armor 580 na 8 gigabajtów pamięci VRAM.
iPhone wraz z oryginalnym pudełkiem, szpilką do instalacji SIM, z oryginalną ładowarką.
Witam. Mam do sprzedania Samsunga Galaxy Trend Lite. Telefon jest używany posiada ślady użytkowania oraz pęknięty wyświetlacz co nie przeszkadza w użytkowaniu. Wysyłka pocztą Polską lub odbiór osobisty.
Witam, na sprzedanie posiadam telefon Iphone 7 plus 128 GB. Telefon w moim posiadaniu od marca 2019 roku kupiony w sklepie Media Expert.
Sprzedam telefon z faxem sprawny brak tuszu.Cena do negocjacji.
Huwawei P Smart 2019. Używany ze 3 miesiące. Folia na ekranie , dodaje pokrowiec. Wszystko działa, w komplecie nie używane słuchawki plus ładowarka. Możliwa wysyłka.
Sprzedam telefon Huawei Mate 10 Lite 4/64gb w zadbanym stanie.
Witam. Przedmiotem sprzedaży jest IPhone 8 64GB. Smartfon jest w idealnym stanie technicznym i wizualnym stanie dobrym. (Posiada kilka rys jak na kilkuletni telefon). W pełni sprawny, niezawodny jak Passat 1.9TDI.  Bateria wytrzymuje dłużej niż żywot Alfy Romeo na drodze.  Posiadam go od nowości, używany tylko do kościoła i w święta. Powodem sprzedaży jest kupno nowszego telefonu i chęć zadowolenia innej duszyczki spragnionej dobrego telefonu w przystępnej cenie. Osoby chętne zapraszam, a Januszom dającym 500+ dziękuje.
samsung m51 zakupiony w dniu 2.03.2021 w rtv euro agd za 1299 zł gotówką 24 msc gwarancji telefon raz włączony w celu sprawdzenia zamienie na inny telefon proszę nie proponować samsungów znudziły mi się już sprzedaż nie wchodzi w gre dopłata tylko jak coś z twojej strony w zestawie wzzystko co daje producent uwaga zamienie tylko na inny telefon nic więcej
Witam dziś w naszej ofercie mamy Samsung Galaxy Note 20 Ultra 5G +Komplet +Gwarancja ! ! ! STAN IDEALNY ! ! !
Sprzedam telefon satelitarny nowy
Witam serdecznie posiadam telefon Redmi 7a w stanie trochę zmęczonym jako wizualnie ale za to reszta śmiga po za stluczonym szkłem na wyświetlaczu do telefonu posiadam pudełko
UWAGA!!!
Sprzedam nowego Ipada 16 gb w kolorze space gray. Zestaw zawiera iPad Air, kabel USB I zasilacz USB. W razie pytań zapraszam do kontaktu!
Witam. Zachęcam do zakupu pokrowca do tabletu 7"-8'. Przedmioty są nowe. Etui wykonane z neoprenu w kolorze czerwonym. Zapakowane w pudełko. Polecam.
Sprzedam monitor IIYAMA iiyama ProLite XUB2792QSU-W1. 27 cali.
Na sprzedaż myszka Razer Basilisk używana 3 miesiące. Pudełko w zestawie, stan bardzo dobry
Lenovo Thinkpad t420s ultrabook
Telefon jak nowy żadnej ryski stan idealny ,bardzo polecam i zapraszam do kontaktu .
Sprzedam telefon Asus zenfone 3 max 5.5 w idealnym stanie technicznym w 100 procentach sprawny
Telefon x5 ideos problem z dotykiem bateria w bdb stanie.
Na sprzedaż iPhone 7 32 GB w kolorze Black.
Sprzedam Telefon Samsung A71 Nowy nie otwarty fabrycznie zaplombowany cena niska ponieważ to był prezent na urodziny brak paragonu
Odbiór osobisty: Wrocław Tarnogajska
Komputer i monitor w jednym HP działa sprawny klawiaturę można wymienić i myszkę dokupić
Na sprzedaż myszka gamingowa rival 110. Użytkowana rok, brak pudełka sprawna stan w miarę dobry.
W zestawie 5 wentylatorów, podświetlana na czerwono z możliwością regulacji wentylatorów, trzeba ją wyczyścić bo jest zakurzona. Mogę wysłać, zapraszam do kontaktu przez olx.
Witam.
Pamiec  Ram ddr4 raz uzyta w celu sprawdzenia nowa nie uzywana
Używany kupiony 24 lipiec 2019 gwarancja 24 miesiące  stan bardzo dobry tylko 3 małe ryski na wyświetlaczu do usunięcia przy pomocy pasty polerskiej mi akurat nie przeszkadzały sprawny działa w 100% wysyłka gratis w razie pytań tel.
Sprzedam pamięć RAM DDR3 RAMAXEL 1333Mhz. Sprawna 100%. Szczegółowe numery i oznaczenia na zdjęciach. Możliwości wysyłki do paczkomatu po wcześniej przedpłacie. Koszt 12 zł.
Mam do sprzedania idealną Nokię 210 stan idealny słuchawki nie używane. Kartonik i etui -portfel w zestawie. Polecam
Sprzedam iPhone 6 biały 64gb pamięci. Z odbiorem własnym na terenie trojmiasta, nieuszkodzony.  Ślady używania na obudowie. Dodatkowo oryginalne pudełko i etui
IPhone 7 32GB Gold kupiony w sierpniu 2019r. więc jeszcze na gwarancji. Od początku używany w etui i z folią na wyświetlaczu. Nie
Witam,
Huawei p Smart Z pudełko ładowarka i używane etui stan telefonu ładny ślady użytkowania jedynie na tylnej klapce w postaci małych rysek spowodowane pd noszenia etui wyświetlacz bez żadnych rys ogólnie sprawny żadnych wad ukrytych serdecznie zapraszamy do zakupu możliwość wysyłki tylko po wpłacie nie wysyłam za pobraniem
Witam serdecznie do zaoferowania posiadam huawei P40 pro 256gb zakupionego 18.08.2020r. w salonie Play.  Telefon bez blokad.
iPhone 6s 32GB, stan jak na zdjęciach: tył idealny, ślady użytkowania na ekranie. Bateria 84%. Poza tym w pełni sprawny. Odbiór własny Warszawa Targówek / Bródno.
Sprzedam Iphone 6S w stanie idealnym jak NOWY. 100% sprawny. w zestawie znajduje sie telefon, ładowarka, nowe słuchawki oraz etui ochronne. Ekran oraz obudowa telefony bez rys, nie widać śladów użytkowania, od nowości zakładano szkoło ochronne. W razie pytań zapraszam do kontaktu.
Mam do sprzedania IPhone X 64gb w wersji silver. Telefon używany, jedyny mankament to delikatne pęknięcie tylnego szkła przy aparacie. Pęknięcie nie rozprzestrzenia się dalej i nie przeszkadza w codziennym użytkowaniu. Jest tez mało widoczne. W telefonie wszystko działa jak w nowym egzemplarzu.
Telefon w stanie bardzo dobrym jedyna malutka Ryska na plecach. Telefon nigdy nie spadł zawsze zabezpieczony od nowości folia i etui. Głośniki i  dotyk działa bez zarzutu. W zestawie sam telefon.
Witam
Witam na sprzedaż posiadam smartphone Samsung Galaxy S7 32Gb w stanie idealnym. Kolor to black onyx. Na ekranie od nowości jest naklejone szkło hartowane oraz etui. Telefon kupiłem 08.2018r posiadam fakturę.
Uszkodzony My Phone 9025 z TV. Nie chce się włączyć być może bateria padła całkiem bo leżał kilka lat. Poza tym jeśli dobrze pamiętam był pęknięty wyświetlacz. Nie widać teraz tego bo szybka cała. Dopiero jak się podświetli.
Sprzedam fajnego flagowca sprzed lat jakim jest lg g4 h815. Telefon sprawny, nie wiesa sie. Laduje normalnie, wyswietlacz sprawny, nie uszkodzony, nie widze wypalonych pikseli. Do telefonu dolaczam 4 sztuki szkla hartowanego (jedne naklejone po zrobieniu zdjec) oraz nowy pokrowiec ksiazka.
Sprzedam rzadki ale bardzo dobry, szczególnie po aktualizacji na android 10 telefon. Slider zestaw sklepowy.
Sprzedam praktycznie nowe zegarki . Kupione na Hawajach podczas udanego urlopu ;) 3000 zł za oba;) mogę sprzedać tylko jeden ;) zadzwoń zaproponuj cenę . Oba z największą kopertą
Witam, sprzedam bardzo praktyczny i poręczny tablet marki Samsung Galaxy TAB E. Tablet bez rys oraz pęknięć. W stanie bardzo dobrym. Tablet posiada  1,5 GB RAM 8 GB ROM w zestawie z pudełkiem, futerałem , rysikiem oraz zastępczą ładowarką. Bardzo gorąco polecam i zachęcam do zakupu
Witam!
Mam do sprzedania nowego smartfona HUAWEI P Smart 2021 NFC czarny.
Sprzedam MacBooka , stan i konfiguracja widoczne na zdjęciach . Bateria w świetnej kondycji , ładowarka oryginalna . Jedyny minus to zarysowana obudowa widoczna na zdjęciach . Matryca stan idealny .
Sprzedam Klawiaturę Keychron K3 - optical red switches z białym podświetleniem.
Oferuję nowy dysk twardy zewnętrzny Intenso 3TB, 3,5'', USB 3.0.
Sprzedam laptop HP Probook 4320s. Technicznie sprawny jednak obudowa w stanie średnim.
oruginalnie zapokowane nie otwierane kwota jednej sztuki to 50 zł
Dzień dobry, na sprzedaż posiadam kartę graficzną z mojego komputera jak w tytule.
Witam, na sprzedaż procesor intel i3 3110m do laptopa jak w tytule. Sprawny w 100%.
Witam,
Witam,
Witam, na sprzedaż fajny komputerek Lenovo. Jest w nim zainstalowany nowy dysk SSD, na którym znajduje się Windows 7 Pro. Uruchamia się on bardzo szybko (poniżej 30 sekund). Zainstalowane są najnowsze aktualizacje i sterowniki wraz z przeglądarką oraz pakietem biurowym. Komputer jest gotowy do działania, wystarczy podłączyć i uruchomić.
Mam do sprzedania nowy telefon z salonu.
Witam, mam na sprzedaż nowego Iphona 11, 64gb. Żadnych oznak użytkowania. Został wyciągnięty tylko z opakowania. Folia zabezpieczająca  została zdjęta, tak jak widnieje na zdj. Kolor bialy. Po więcej informacji proszę pv. Polecam i Pozdrawiam goraco !
Zamienię dwa telefony na jeden ona w stanie bdb komplety,A7 2018 i P Smart 2018,odbiór osobisty
Na sprzedaż Apple iPhone 11 Pro 64 gb space grey stan idealny + Silicone case
Programowanie motorola cp040 oraz dp1400 Zapraszam
Witam.
Witam,na sprzedaż Huawei p20 Pro,telefon kupiony w Orange 3 lata temu,stan telefonu dobry plus,posiada jedną rysę na obramowaniu(na zdjęciu)wyświetlacz z mikro ryskami,z pudełkiem, ładowarką,nie używanymi słuchawkami i Smart etui.Na sprzedaz również Huawei Watch GT2, smartwatch w stanie dobrym plus,posiada jedno zarysowanie na kopercie(na zdjęciu)kupiony w czerwcu rok temu,do smartwacha jest całe pudełko,ladowarka i nowy,dodatkowy nieużywany pasek.Na sprzedaż posiadam jeszcze Huawei Freebuds Lite,słuchawki jak nowe,b.mało używane,z pudełkiem i ładowarką,kupione w tamtym roku.Na przedaz jest całość za 1250zl do małej negocjacji lub każde z osobna telefon-800,smartwatch-400,sluchawki-150.W razie pytań proszę dzwonić lub pisać.
Sprzedam zte A452 blade ,sporadycznie uzywany jako awaryjny w domu  ,nie noszony czy używany na zewnątrz ,stan bdb z salonu  sieci plus.
Nowa, duża profesjonalna torba Dell do laptopa w kolorze czarnym. Dużo przegródek i kieszeni, wzmocnienia w środku. Polecam.
Mam na sprzedaż etui z klawiaturą do Lenovo 7. +kw
Na sprzedaż
Witam, mam na sprzedaż nowy oryginalny toner Kyocera TK-310. Cena w sklepie 395 zł
Razer deathadder essential posiada 5 programowalnych przycisków oraz 6400dpi.
Witam. Sprzedam  w bardzo dobrym stanie prawie jak nowy  komputer stacjonarny DELL z dobrymi parametrami.
Witam,
Sprzedam zestaw komputerowy komputer Dell optiplex 970 plus monitor Samsung 943BR 19 cali. Komputer w pełni sprawny procesor intel i5 2400 lga 1155, 4gb 1333 mhz, hdd 250 gb, dvd rw, Windows 10 pro, karta zintegrowana. Monitor Samsung 19 LCD z wyjściem VGA i SVGA oraz kable zasilające monitor + komputer i wyjściowy do monitora. Monitor w pełni sprawny. Zapraszam do zakupu.
Sprzedam  baterie  DELL  39Wh,  type:F3G33. Bateria  nowa,  nieużywana.  Polecam
Witam,
Monitor zakupiony w drugiej połowie grudnia 2020 roku.
Przedam USB  Portable  Diskette  Drive  używany  w  bardzo  dobrym  stanie.  Polecam
Mam do sprzedania IPhone  X 64 GB silver. Telefon bez uszkodzeń. Nosi delikatne ślady użytkowania. Wszystko działa jak w nowym egzemplarzu. W mojej innej aukcji znajdziesz egzemplarz tańszy z delikatnie pęknięta tylna szybką.
Na sprzedaż nowy, nieaktywowany w zafoliowanym pudełku iPhone 12 64GB koloru czerwonego.
Witam, na sprzedaż nowy telefon Samsung galaxy A41, model SM-A415F
Mam do sprzedania używany przeze mnie telefon komomorkowy Sony Xperia T3  Zapraszam do zakupu w Przytocznej lub wyśle na koszt kupującego Koszt wysyłki 13 zł
Sprzedam Huawei P8 Lite stan bardzo dobry. Telefon w pełni sprawny, bateria do wymiany. Brak większych zarysowań, telefon cały czas był noszony w etui.
Telefon fabrycznie nowy, nigdy nie był używany, cały zestaw w pełni fabrycznie nowy - oryginalnie zaplombowany. Polska dystrybucja.
Witam mam na sprzedasz ładny telefon IPhone 8 64 GB z wymienioną baterią w serwisie Apple  telefon jest w dobrym stanie mam do niego oryginalną ładowarkę oraz wszystkie papiery które są w pudełku   Telefon ma niestety wadę nie wiem z czym związaną gdyż czasami nie zawszę aparat tylni przy robieniu zdjęcia potrafi się przełączyć na przedni  dlatego taka a nie inna cenna interesuje mnie odbiór osobisty ale za przelanie pieniędzy na konto jestem w stanie wysłać telefon po za tym jednym mankamentem telefon nie jest w żaden inny sposób uszkodzony cena nie podlega negocjacji
Sprzedam tablet lenovo lenovo tb7104I
Podstawowy standard Wi-Fi: Wi-Fi 4 (802.11n), WLAN wskaźnik przesyłu danych (max): 300 Mbit/s, Standardy Wi- Fi: 802.11b,802.11g,Wi-Fi 4 (802.11n). Typ interfejsu Ethernet LAN: Fast Ethernet, Standardy komunikacyjne: IEEE 802.11b,IEEE 802.11g,IEEE 802.11n, Prędkość transferu danych przez Ethernet LAN: 10,100 Mbit/s. Szyfrowanie / bezpieczeństwo: 64-bit WEP,128-bit WEP,WPA-PSK,WPA2-PSK, Metoda autentyczności: UPnP, IGMP v1, IGMP v2, IGMP v3, DNS Proxy, NTP Client, DDNS, Port Trigger, Virtual Server, DMZ. Kolor produktu: Czarny, Diody LED: LAN, Zasilanie, Sieć WAN, WLAN. Typ anteny: Zewnętrzny, Poziom wzmocnienia anteny (max): 5 dBi
Sprzedaje sprzęt w stanie bardzo dobrym. Technicznie sprawny, bez wad. Wystawiam iż dostałem nowy od dostawcy internetu. Możliwa wysyłka za dodatkowymi opłatami. W razie pytań zapraszam.
Mam na sprzedaż laptop HP elitebook 2570p w bardzo dobrym stanie techniczny i wizualnym. Po więcej informacji zapraszam na priv lub pod nr tel. (tylko SMS)
Do sprzedania sprawny procesor Intel P6100
Jak w opisie. Mysz malo używana
Telefon jest w pełni sprawny, na ekranie folia, był używany  jedynie kilka miesięcy.
Cześć!
Witam . Sprzedam iPhone XS MAX GOLD . Telefon jest w stanie bardzo dobrym bez blokad . Kondycja bateri 88% . Proszę nie proponować za mniej niż jest wystawiony . W zestawie pudełko ładowarka etui . Telefon na najnowszym systemie . Nigdy nie naprawiany . Możliwa zamiana na inny telefon tańszy lub w podbnej cenie . Od razu napisze nie interesują mnie iPhone 7 czy 8 .
Sprzedam iPhone 8plus, ekran do wymiany w przyszłości- działa bez zarzutów.
Witam,
Witam do zaoferowania posiadam CAT S60 w stanie widoczne na zdjęciach i sprawnym technicznie. Kupiłem go aby sprawdzić gdzie mam i jakie mostki termiczne w domu.
Posiadam na sprzedaż Samsung s6 egde
Telefon posiada ponad rok gwarancji. W pełni sprawny,bez uszkodzeń mechanicznych.
Sprzedam tel. Xaomi redmi not 8 t parametry 4gb ramu 64gb pamieci dual sim i mozliwosc dolozenia karty pamięci  w komplecie telefon ladowarka i kabel stan bdb  telefon kupiony okolo rok temu w media market za 929zl kolor blu aurora
Telefon jest sprawny, jest zadbany, posiada normalne ślady użytkowania. Możliwa wysyłka paczkomatem lub kurierem
Na sprzedaż posiadam telefon Samsung A40. Smartfon był użytkowany przez moją mamę przez rok i dbała o niego :) Telefon nie ma żadnych pęknięć. Posiada kilka małych prawie nie widocznych rysek na ekranie co jest normalne przy rocznym użytkowaniu. Wykonany został reset fabryczny telefonu.
SDM-HX73 to siedemnastocalowy przedstawiciel serii HX, posiadający dość awangardową stylistykę. Wykonany został z wysokiej jakości tworzywa sztucznego w kolorze ciemno-szarawym. Całość łączy w sobie harmonię i elegancję. Dużą uwagę należy zwrócić na sam wyświetlacz. Panel serii X został wyposażony w matrycę typu TN+, której kąt widzenia w poziomie wynosi 160, zaś w pionie 140 stopni. System dźwięku „przestrzennego” Sony SRS WOW Surround Sound. Na jego potrzeby w każdym z monitorów zainstalowano po dwa głośniki o mocy 3 W każdy.
Antena kompletna dwuczęściowa ze sznurem i wtyczką antena w dobrym stanie nie zniszczona
Sprzedam całkiem iPada na części, nie chcę aktywować, niema podłączenia z serwerem. Działa tylko cześć dotyku.
Na sprzedaż
Sprzedam monitor BENQ Zowie XL2411P.
Klawiatura G213 od marki Logitech ma 5 indywidualnych stref podświetlenia. Możliwość ustawienia koloru za pośrednictwem oprogramowania Logitech G HUB. Typ klawiatury to Membranowa.
Sprzedam komputer na części nie wiem co działa a co nie . Komputer odpala lecz nic nie wyświetla na monitorze .
Czarna torba na laptopa e5.
Telefon w stanie bdb. Żadnych otarć. Szyba ochronna od nowości na wyświetlaczu.
Witam sprzedam półtora roczny telefon komórkowy z papierami Samsung Galaxy A10 , bateria długo trzyma. Na telefonie szkło hartowane oraz posiadam etui przezroczyste.Telefon był krótko używany służył jako zapasowy.
Na sprzedaż nowy, nieaktywowany w zafoliowanym pudełku iPhone 12 PRO 128GB koloru grafitowego.
Sprzedam roczny telefon stan oceniam na bardzo dobry mozliwa wysylka paczkomat 14zl nie wysylam za pobraniem
Sprzedam telefon samsung galaxy s9.
Witam mam do sprzedania telefon Samsung GT-S 8500 wave.
Witam serdecznie. Mam do  sprzedania smartfon SAMSUNG GALAXY J3 (16 GB) SM-J330F/DS . Telefon w IDEALNYM stanie - od nowości na wyświetlaczu naklejone szkło ochronne.
Do sprzedania 100% sprawny twardy dysk o pojemnosci 500gb wielkość 2,5" sata. Gorąco polecam.
Nowa nie używana z taśmami ochronnymi mysz bezprzewodowa Microsoft Arc w kolorze zielonym
Odstąpię kartę graficzną GIGABYTE GeForce RTX 3070 Eagle OC 8GB zamówioną w jednym z marketów. Planowany odbiór ze sklepu w dniu 03.03.2020 w Warszawie, możemy się umówić, że razem odbierzemy kartę. Cena na paragonie 4999. Gwarancja 36 miesięcy. Preferuje odbiór osobisty w Warszawie.
Używany dwa dni bateria 100procent bez simlocka
Witam.
Sprzedam głośniki komputerowe w idealnym stanie zasilane bateią.
Całkowicie sprawna drukarka wielofunkcyjna HP Deskjet Ink Advantage 3636.
Sprzedam kartę CREATIVE SB0490 Live 24bit External 24bit 96khz, w stanie idealnym. Sterowniki do pobrania z internetu.
Przedmiotem oferty jest karta graficzna firmy Palit, model GeForce 1070 JetStream - jedna z najlepszych tego modelu. Pamięć 8 GB. Karta cały czas pracuje w domowym komputerze, jest normalnie eksploatowana (gry, praca, nauka). Karta została zakupiona w sklepie x-kom.pl 11.07.2018, więc jest jeszcze na nią gwarancja do 10.07.2021.
Mikrofon sprawny, głośny dobrze zbiera
Witam, mam na sprzedaż kartę RX 6800 xt od PowerColor.
Nowy oryginalny toner do Canona.
Matryca wxga produkcji Samsung model ltn154x1-l03, sprawna lekkie ryski z przodu zero bad pixeli. W gratisie inwerter.
Witam na sprzedaż Samsung Galaxy A 10 4G LTE na gwarancji. Telefon sprawny zadbany. Po więcej info zapraszam na priv badz telefonicznie.
Telefon jak nowy, bez ryski nawet bez odcisku palca ( dla pedantycznych :) oczywiście sprawny w 100% w zestawie telefon na gwarancji do 09.05.22r także można brać w ciemno, słuchawki, ładowarka, pudełko, etui silikonowe, tak jak na zdj. Dzwoń, przyjeżdżaj, testuj, kupuj. Mogę dowieźć tel trasa Bydg-Inowrocław, wysyłka po stronie kupującego.
Witam, na sprzedaż posiadam Samsunga a51 w stanie idealnym. Uzywany byl zaledwie przez pół roku. Nie posiada żadnych wad. Pamięć RAM 4GB, pamięć domyślna 128GB. Wszystko działa bez zarzutów. Robi bardzo bardzo ładne zdjęcia! Posiada face id oraz czytnik lini papilarnych. Wszystkie zdjęcia telefonu wysle na wiadomosci prywatnej. Po wiecej informacji zapraszam na pv:)
Witam do sprzedania telefon.Wszystko dziala jednak szybka jest peknieta i porysowana co nie przeszkadza w uzytkowaniu.
Witam sprzedam Xiaomi redmi 6 w bardzo dobrym stanie telefon posiadam od córki więcej inf przez tel
Sprzedam telefon Huawei Honor 8x 64gb gwarancji zostało jeszcze 5msc, stan bardzo dobry. Najlepiej odbior osobisty ale jest możliwość wysyłki.
Oddam drukarkę Epson DX 4250 drukarka sprawna oddaję bez przewodów do wymiany są tusze .
Witam, komputer nowy, oprócz obudowy zakupionej w Suwałkach, reszta z Komputronika, najnowszej klasy podzespoły w tym:
Dzień dobry,
Sprzedam dysk twardy zewnwtrzny toshiba 2 terabajty w bdb stanie.Naprawde warto super dysk.
Mam do zaoferowania rewelacyjna płytę Advantech asmb-260 z procesorem Atom c3000. Posiada 2x 10gbe, 1x 1gb, m.2 sata, pci-e  i wiele innych. Do kompletu daje dysk ssd 8gb na esxi oraz blaszkę IO. Płyta w formacie ITX. W 100% sprawna. Sprzedaje bez pamięci ram (DDR4 Max 64gb)
Model: Latitude E6420
Do sprzedania mam super telefon Xiaomi Mi 10T pro 5G 8 GB RAM 256 GB. Telefon kupiony w styczniu  2021 ,zabezpieczone plecy i szyba. Polecam!!!
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne wraz z płytką z oprogramowaniem, kablem zasilającym, zamontowanymi tuszami i instrukcją w kilku językach, m.in. po polsku.
posiadam Na Sprzedaż:
OnePlus Nord 5G 12/256GB Blue Marble 90Hz
Sprzedam telefon domowy sprawny w pełni działający.
Świetny telefon za bezgrosz na już. Bateria trzymie trzy dni podczas sporadycznego telefonowania lub internetu, chociaż WiFi włączony jest 24 godziny na dobę.
witam, sprzedam srebrny iPhone 6s 16GB. Jestem drugim właścicielem telefonu. przeze mnie był zawsze noszony w etui i było naklejone szkło hartowane. W zestawie nie ma słuchawek, ze względów higienicznych, a także nie ma ładowarki. na zdjęciu widoczne jest uszkodzenie ekranu w prawym górnym rogu, co nie przeszkadza w użytkowaniu telefonu. nie działa przycisk home, natomiast touch ID działa. ja używałam zastępczego przycisku na ekranie. poniżej przycisku jest pęknięcie szybki. kondycja baterii wynosi 74%. do telefonu mogę dorzucić nowe szkło hartowane. po wiecej informacji i zdjęć zapraszam do wiadomości prywatnej.
Witam.
Kondycja baterii 79% wszystko sprawne
Witam!
Telefon w bardzo dobrym stanie. Kolor różowy. Aparaty tylny/przedni 16 Mpix + 2 Mpix / 16 Mpix
Witam sprzedam Apple iPhone 12 64GB niebieski, telefon NOWY ZAPAKOWANY nie macany, sprzedaje bo kupiłem 12 Pro Max.
iPhone który używała kobieta, w dobrym stanie, zawsze w etui, zawsze miał naklejone szkło ochronne. Do obejzenia w Białymstoku, sprzedaje z powodu wymiany na nowy, polecam
Sprzedam smartfon Samsung Galaxy Note 9. Telefon używany 2 lata. Od nowości zabezpieczony folia i etui Samsung. Z akcesoriów używana była tylko ładowarka i rysik. Reszta fabrycznie nowa (zapakowane).
Telefon syna, kupiony w maju 2018. W 100% sprawny. Bez zarysowań i pęknięć. Praktycznie bez śladów użytkowania. Bateria sprawna. Bez simloka. Sprzedaję ponieważ syn kupił nowszy model.
Wspaniały Samsung A 7 z dużym wyświetlaczem oraz mega fajnym aparatem który posiada aż 3 obiektywy.
Laptop Acer Aspire 3000.
Do sprzedania
Witam , mam na sprzedaż iphone 7 kolor Silver 32 GB. Telefon jest sprawny,  jego stan jest dobry. Jedyna wada to pęknięcie w lewym górnym rogu. Odbiór osobisty lub możliwa wysyłka .  Cena do małej negocjacji . Zapraszam do kontaktu. Pozdrawiam
Witam do sprzedania samsung A 20 e nowy fabrycznie zapakowany nie byl nawet otwierany. Nie trafiony prezent od rodziny. Odbiór osobisty nie wysyłam za pobraniem jeśli wysyłka to tylko po wpłacie na konto . cena 400zl do rozsądnej negocjacji . nr
Witam, mam do sprzedania telefon Xiaomi Redmi Note 8 Pro w pięknym niebieskim kolorze Ocean Blue.
Witaj.
Nowe /zwro/ nieużywane oryginał
Adapter USB to WiFi, który świetnie sprawdzi się w komputerach stacjonarnych, ale również i w komputerach przenośnych
Termiczna drukarka etykiet zebra lp2824  plus etykieciarka lp 2824
Kontakt
Sprzedam czytnik kart pamięci microsd usb 2.0 nowe kolor złoty cena za sztukę mam 5 sztuk
Witam
Do sprzedania komputer w wersji obudowy TOWER:
Pendrive PNY USB 3.1 Metal Flash Drive.
Witam!
Sprzedam telefon  Samsung A5 .Sprawny  polecam odbiór Fordon .Telefon sprzedaje zmiana na inny.
Sprzedam nowe Iphone 12 mini 64GB BLACK Zafoliowane pudełko gwarancja 2 lata z polskiej dystrybucji.
Sprzedam iPhone 12 mini 128gb w perfekcyjnym stanie. Telefon ma ponad 2 miesiące i nie ma ani jednej ryski, telefon noszony w etui, ekran w szkle hartowanym a tył telefonu w folii.
MacBook pro 13.3/2.4/2x2GB/250/SD/GLSY, model A1278,seria W8048V0BATM, sprowadzony z USA, zadbany, sprzedaje jako uszkodzony.
Zotac GeForce GTX 650 Ti 1GB bez pudełka i innych akcesoriów. Karta w 100% sprawna, potrzebny jest kabel zasilający który mogę wrzucić wraz z kartą w razie potrzeby.
Sprzedam macbooka air 13 (2017) zakupiony w 2018. Stan bardzo dobry. Nosi normalne ślady użytkowania. Był używany w większości do edycji dokumentów. Więcej informacji w wiadomości prywatnej.
WITAMY SERDECZNIE.
Laptop Acer, jestem jego pierwszym właścicielem. Komputer ma około 2 lat , jest jak nowy.
klawiatura potrzebuje tylko  wymiany keycapów ale zamiany na 5 innych i wymiany switcha i macie super klawiatura w dobrej cencie. Stan bd. Klawiatura posiada podświetlenie rgb i czerwone przełączniki. Jest w rozmiarze tkl.Odbiór osobisty
Witam, na sprzedaż mam pamięć RAM GOODRAM 8GB 2400MHz IRDM.
Sprzedam dwa routery w cenie jednego ;)
Przyjmę każda rozsądną ofertę negocjacji ceny
Sprzedam telefon Alcatel wraz z ładowarką Sprawny w 100% mało używany
Witam,
HUAWEI mate 20 PRO
Witam serdecznie, mam na sprzedaż telefon komórkowy marki Samsung Galaxy J6 +. 32GB. Resztę parametrów obecne jest na zdjęciu. Telefon sprawy, w dolnej części ekranu ma lekkie pęknięcie. Widoczne ślady użytkowania. Nie posiada szkła hartowanego. Brak ładowarki. Zachęcam do kupna.
Sprzedam fabrycznie nowy,  zafoliowany, nigdy nie użyty smartfon Samsung Galaxy A41 wraz z oryginalnymi akcesoriami.
Huawei Y5P stan super naklejone szkło oryginalnie drugie dożucam gratis nowe +etui+głośnik bluetooth Huawei użytkowany 3 miesiące Telefon jak nowy bateria trzyma bardzo długo. POLECAM.
Wszystko o telefonie na opinie Ceneo.
Sprzedam uszkodzonego iPhone 6 Plus. Telefon jest po upadku, pęknięty ekran. Telefon reaguje na przychodzące wiadomości itd ale nic nie wyświetla. Wylogowany z iCloud. Stan baterii nie znany. Bez pudełka.
Witam,
Sprzedam sprawny telefon stacjonarny na kartę
Witam. Sprzedam smartphone samsung Galaxy note 9 n960f bez simlocka. Stan perfekcyjny bez simlocka oraz uszkodzeń. Od nowości folia na ekranie.
Stan bdb+ Zamienię na coś innego o podobnych parametrach ,w zestawie pudełko etui ładowarka kabel wszystko w oryginale, dodatkowo szkło na froncie.
Sprzedam dwa telefony marki myPhone 1062 TALK. Telefony są w 100% sprawne.
Nowy,nieotwierany telefon,kupiony w Orange,od razu spłacony ,do telefonu dołączona jest faktura zakupu.Telefon nie na blokady simlock,pasują karty z każdej sieci. Gwarancja 24 mc
Witam nowy Samsung S21 128GB i pudelko z fabrycznymi plombami w sieci Play. Najlepiej odebrac osobiscie Łódź Centrum. Kontakt przez Olx lub sms gdyż pracuje:)
Marka
W stanie idealnym telefon. Służył jako służbowy, od kupiłem odchodząc z firmy. Powinien mieć jescze rok ponad gwarancji. Zakupiony kwiecień 2020.
Mi 10T Pro 5G 8/256 Lunar Silver
Telefon w 100% sprawny, lekko pęknięta szybka w niczym nie przeszkadza, naklejone nowe szkło hartowane na ekran plus nowe etui, brak ładowarki
InteriCAD to intuicyjny i niezwykle szybki program do projektowania wnętrz i wizualizacji.
Sprzedam monitor niemieckiej firmy Deel. W pelni sprawny. Mozliwa wysylka do paczkomatu
Posiadam komputer w pelni sprawny z Windows 10ale po niemiecku 4 gb ramu 500 gb dysk z monitorem 17 cali
Jak wyżej, stan dobry, bez zasilacza i sterowników.
Witam!
Witam serdecznie
Oddam za darmo stary komputer stacjonarny (bez dysku twardego) oraz klawiaturę, mysz i monitor CRT (15'').
Myszka UGO Simple przeznaczona jest dla użytkowników prawo jak i leworęcznych.
Na sprzedaż oryginalne tonery HP. Cena za sztukę.
Zamienię używany Huawei P40 lite e, kupiony w czerwcu w Play na inny z wyjątkiem Huawei w podobnej cenie lub z moją dopłatą do 500 zł.
Sprzedam 2 telefony sprawne Polskie menu w  wszystkich trzeba dokupić nowe baterie .Czarny smsung chodzi w sieci Plusa ,Alcatel w sieci T Mobail, .Cena zadwa  to tylko 60zł.Zapraszam.Do wszystkich są ladowarki.
Witamy,
Witam mam do sprzedania LG K51S W 100 % sprawny możliwość wysyłki po wpłacie na konto koszt wysyłki 10 zł więcej informacji udziele przez tel lub wiadomość pozdrawiam
Witam sprzedam w pełni sprawny tel Huawei Honor 7 lite noszony w etui bateria dobrze trzyma pudełko oryginalna ładowarka
Używana podstawka pod laptop. Bardzo stabilna, regulowana wysokość. Mogę wysłać paczkomatem (+20 zł za wysyłkę)
Do sprzedania używany Microsoft Surface Pro 5 generacji (model 1796) w najmocniejszej wersji.
Komputer i3 2120 3.3 Ghz, 6 GB DDR3 1600Mhz HD 500GB 32 Cache Win 10
Witam,
Telefon w super stanie, wystarczy wymienić szkło ,dołączam nowe. Telefon zakupiony 6 miesięcy temu.brak jakichkolwiek uszkodzeń.dołączam 3 etui oraz nowe szkło na wyświetlacz.pełen zestaw
Mam na sprzedaż UPS 1000 DPC bez akumulatora sprawny. Możliwość wysyłki i odbioru osobistego.
Witam mam na sprzedaż karty graficzne- wszystkie od ręki!
Idealna klawiatura dla każdej osoby, która ceni jakość urządzenia jak również komfort pracy.
Telefon całkowicie sprawny w bdb stanie nie wysyłam na wyswietlaczu folia od nowosci
Posiadam dwa nowe telefony jeszcze nie otwierane oryginalnie zapakowane cena za szt.
Witam mam do sprzedania tel iPhone XS 256g Gold bardzo dobrym stanie
Witam. Do zaoferowania posiadamy:
Sprzedam używany telefon bezprzewodowy.
Do sprzedania Samsung Note 10+, telefon od nowości noszony w pokrowcu i z naklejonym szkłem, stan określam na bdb, na ekranie żadnej rysy. Kupiony rok temu wiec posiada jeszcze ok 12 msc fabrycznej gwarancji. Pełny komplet tak jak daje producent.
Oferuje smartfon Motorola One Vision. Telefon nie używany. Otrzymany w prezencie, nie posiadam dowodu zakupu. Bardzo dobry aparat, wychodzą ładne, wyraźne zdjęcia. Polecam.
Sprzedam telefon w idealnym stanie jeszcze na gwarancji używany pół roku, sprzedaje z powodu wymiany na inny,  wszystko w komplecie ładowarka, podelko oraz słuchawki, dwa etui gratis granatowe i różowe polecam
Oferuję Smartfon LG K8 dual SIM w kolorze czarny / srebrny, stan techniczny i wizualny dobry.
Witam serdecznie.
Telefon Samsung Galaxy S7.
Witam. Do sprzedaży oferuję w pełni sprawny, używany,w dobrym stanie smartfon Nokia N8 z ładowarką. Telefon bez simlocka, bez żadnych uszkodzeń, bez wad ukrytych, z widocznymi normalnymi śladami użytkowania. W telefonie wiele przydatnych aplikacji, których teraz już nie znajdziemy dla tego modelu np, latarki, poziomica, monitoring baterii, oraz różne gry. Telefon ma wszystkie aplikacje oryginalne np. edytor zdjęć czy wideo oraz mapy. Telefonem można robić świetne zdjęcia, słuchać radia, nagrywać obraz i dżwięk, oraz odtwarzać /w tym z karty pamięci np. mp3, mp4/. Szkiełko obiektywu aparatu nie porysowane, głośnik super, bateria dobra. Więcej informacji przez telefon. Polecam.
Witam, posiadam na sprzedaż telefon Huawei P20lite w kolorze różowym, telefon jest w stanie bardzo dobrym, jedyną wadą jest pęknięta szybka w aparacie ale nie stanowi to żadnej przeszkody przy robieniu zdjęć.
Drukarka HP, urządzenie wielofunkcyjne, 3w1, raczej na części. Wymaga naprawy. Odbiór osobisty
Idealna klawiatura dla każdej osoby, która ceni jakość urządzenia jak również komfort pracy.
Nowa bateria do laptopa Green Cell LE05 - Lenovo ThingPad
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne HP Deskjet 2060: drukarka kolorowa atramentowa, skaner, kapiarka. Wymiary: 427 x 249 x 406 mm.
Witam
Sprzedam s21  do tego klapka z media expeet o wartosci 200 zl silikonowe etui ew ladowrka okazja nowka
Mam do sprzedania monitor Eizo FlexScan S1921.
Sprzedam pamięci RAM  (2x8GB) DDR3 Crucial Ballistix Tactical 1866MHz CL9 (PC3-15000).
Stan dobry. W zestawie 3 nagrywarki CD-RW, czytnik kart SD/MMC/microSD/XD/CF I/II MD oraz komplet kluczy
Zestaw 4 kolorowych kartridży do drukarki atramentowej Canon kompatybilne z tuszami: PGI-520, CLI-521C, CLI-521M, CLI-521Y
Witam
posiadam na sprzedaż tusze do drukarki BROTHER kolory i czarny pozostałość po drukarce. Tusze są nowe i zapakowane, są to zamienniki dobrej jakości. Możliwość wysyłki. POLECAM.
Sprzedam telefon, sprawny wszystko działa. Nosi normalne ślady użytkowania. Polecam
Telefon sprawny,działa w sieci tmobile,czy w innych nie wiem ,nie mam jak sprawdzić.W komplecie ładowarka. Nie wysyłam.
Sprzedam Xiaomi Readmi Note 8T , telefon używany rok , zakupiony w sklepie Media Markt, stan bardzo dobry. W zestawie : ładowarka , etui , faktura zakupu .
Posiadam do sprzedania 100% sprawny Smartfon SAMSUNG GALAXY S9 CENA 780 ZŁ.NOVA
Na sprzedaż topowy Huawei z jedynej słusznej linii mate (20 pro).
Nowy nieużywany pasek do smartwatcha DZ-09.
UWAGA!!!
Witam,
Sprzedam netbooka Asus
Sprzedam części do starego komputera : napędy cd dvd, stacje dyskietek, klawiatura
Skaner wielkoformatowy OCE4730.
Witam sprzedam sztywna walizkę na laptopa.
UWAGA!!!
Posiadam do sprzedania telefon samsung galaxy s8, który jest nowy i nie używany. Dostałem go w prezencie i przeleżał jakiś czas w szufladzie.
Zamienię Samsung Galaxy S6 32GB. Telefon posiada kilka rys na ekranie, niewidocznych przy użytkowaniu jak i niesprawny mikrofon dolny. Na głośniku normalnie śmiało można rozmawiać, to samo tyczy się nagrywania filmów itd. Zamienię na coś słabszego z lekką dopłatą. Boki telefonu, aluminiowe? krawędzie troche obtarte. Pokrowiec załatwia sprawę. Nie zacina się, śmiga jak od nowości.
Witam.
Sprzedam telefon i fax długo już nie używane, wcześniej działały obecnie nie wiem
Sprzedam iPhone 6s używany w stanie bardzo dobrym. Do zestawu dołączam słuchawki.
Witam,
Sprzedam oryginalną, użytą parokrotnie myszkę Razer Mamba Tournament Edition.
Samsung S24E650.Obraz super.Bez martwych pikseli.Jedyny mankament to jakieś paprochy,które dostały się za matrycę w prawym dolnym rogu.Widoczne tylko na białym tle.Wejścia  1 x D-SUB 2 x HDMI i 3 x USB w podstawie.Pivot.
Witam,
Witam,
Steelseries Apex 150.
Witam!!!
Komputer używany w stanie dobrym. Klapa matrycy jak i palmrest sklejony na czarny klej gdyż tam wychodziły jakieś uszkodzenia.
Wyglądający luksusowo jakby kosztował 6000zl elegancki ultrabooki .stan jak nowy żadnych rysek na obudowie jak i na ekranie. Bardzo lekki i bardzo cienki  oraz cienkie ramki wokół ekranu.
Witam
Witam,
Witam, oferuje usługę druku 3D, drukuje takimi materiałami jak: PLA, PETG, ABS.
Sprzętu używany ale 100% sprawny
Sprzedam laptop samsung r60 plus, sprawny 100 %, bateria trup, dysk 500 GB, 2gb ram. Brakuje dwóch przycisków ale normalnie działają. Laptop ma swoje lata, ale chodzi płynnie, był Windows 8 , ale został zrobiony format na Vistę bo taki miałem pod ręką. Do zainstalowania sterowniki albo najlepiej wgrać nowszy Windows i będzie dalej latał.
Sprzedam, nową,  nie odpakowaną klawiaturę Genesis RX85 w kolorze czarnym, cena rynkowa około 235 zł
Gratka dla kolekcjonera :)
Uwaga Zamienię Huawei p40 lite na inny stan idealny .mam to jakieś 4 dni . proszę o oferty.  Pozdrawiam i
Witam serdecznie. Sprzedam telefon ulefone Tiger z uszkodzonym wyświetlaczem i wejściem do ładowania. Płyta główna 100% sprawna. Zapraszam.
Witam. Mam do zaoferowania telefon LG g6. Telefon służył jako rezerwowy da się z niego normalnie dzwonić mimo że wygląda jak wygląda .
Witam . Do sprzedania telefon XIAOMI Mi A2, 32 GB, Dual SIM
Witam. Posiadam na sprzedaż telefon Sony Xperia Xz 3. Telefon ma pekniety digitizer ale dotyk działa. Zakupiony nowy w styczniu 2019 roku.
Smartfon używany ok. 1,5 roku cały czas w etui i ze szklem na ekranie, take w idealnym stanie, żadnych rys czy przetarć. W zestawie telefon, oryginalna ładowarka z przewodem, przezroczyste etui i pudełko.
Telefon kompletny, folia na ekranie, noszony w etui.
Witam Telefon w super stanie Do małej negocjacji Do telefonu pudełko,ładowarka.Większość czasu leżał w szufladzie..Info.
Opis: SPRZEDAM SAMSUNG S8 model : G950F w pięknej szarej wersji (orchid gray)
Na sprzedaż mam telefon firmy Samsung. Telefon był używany , stan wizualny uważam na bardzo dobry. Więcej informacji zdjęć - proszę pisać przez OLX. Cena do negocjacji. Zapraszam
Telefon  retro  nie  zniszczony  , ani  porysowany  sprawny  technicznie.  Można  nadal  go  używać .
Kolor czarny
Witam posiadam na sprzedaż zadbany telefon jakim jest Xiaomi mi mix 2S , telefon bez was ukrytych , wizualnie wzorowy od nowości szkło na aparacie oraz ekranie dodatkowo zestaw etui . Telefon kupiony w Saturnie za 2000 tysiące złotych jestem jednym właścicielem . W zestawie wszystko co daje producent . Jeden z lepszych modelów jakie Xiaomi wypuścił .
Sprzedam Samsunga S8+ z uszkodzonym wyświetlaczem w zestawie pudełko z przejściówkami bez słuchawek . Dodatkowo dodaje nowy case na magnes oraz etui z klapką . Z telefonem nie ma żadnego innego problemu technicznego oprócz tego wyświetlacza . Wysyłam do paczkomatow itp
Witam,glosniki czarne firmy Genius malo uzywane wiekszosc przelezaly w pudelku wiec okreslam na stan b.dobry,polecam.
Używane ksero działa kseruje dwustronnie , format A4 ,  wiecej bajerow nie ma :-)
Witam serdecznie posiadam do sprzedania tableta firmy samsung tableta oceniam na bd zawsze noszony w etui na wyświetlaczu szkło bateria w bd kondycji doskonały do lekcji zdalnych i nie tylko zainteresowanych zapraszam do kupna nie wysyłam odbiór osobisty
Chętnie wymienie na jakiś flagowy smartfon. Lub cis ciekawego. Mogę dopłacić, dorzucic xbox one i/lub huawei p20 pro.
Sprzedam pamięć do laptopa, zdjęcia przedstawiają sprzedawany produkt.
Witam !
Na urządzenie jest miesiąc gwarancji rozruchowej. GRATIS komplet nowych 100% pełnych tuszy ORYGINALNYCH Brother wysokopojemnych LC123. Druk dwustronny. Możliwość nadruku na płytach CD DVD BD. Super tanie tusze. ADF. WiFi. Czytnik NFC. Czytniki kart pamięci i pamięci USB. Dotykowy wyświetlacz. Bardzo wiele innych funkcji. Drukarka posiada angielskie menu. Z poziomu komputera sterownik i sterowanie w jez Polskim.
Gainward GeForce RTX 3060 Pegasus OC 12 GB GDDR6
Komputer stacjonarny w następującej specyfikacji:
Sprzedam telefon huawei P20 lite
Wyświetlacz
Mam do zaoferowania smartfon Xiaomi Mi 10T Pro 5G 8/256GB Cosmic Black , smartfon fabrycznie zapakowany, nie otwierany. Nie będę się rozpisywał o możliwościach tego smartfona, zapraszam się do zapoznania się ze specyfikacją tego modelu https://www.mgsm.pl/pl/katalog/xiaomi/mi10tpro5g/  Telefony pochodzi z przedłużenia umowy, operator Plus. Oczywiście w zestawie wszystko co daje producent, telefon z zaplombowanym pudełkiem, preferuje odbiór osobisty. Wszelkie informacje na
Xiaomi Redmi Note 9s 4/64GB
Opaska sprawna. Zakupiona w styczniu. Nietrafiony prezent.
Dzień dobry. Sprzedaje HTC desire 626, lekko pęknięta obudowa tylnej części telefonu (na zdjęciu). Nie przeszkadza w niczym, praktycznie niewidoczne uszkodzenie. Ekran w pełni sprawny. Funkcje telefonu w pełni sprawne. Bateria wytrzymała. Mozliwość obejrzenia sprzętu w Jeżycach (Poznan). Możliwość wysyłki za pobraniem ze sprawdzeniem zawartości. W komplecie osłona silikonowa. Cena nie podlega negocjacjom.
Sprzedam iPhone 6s, 16GB rose gold w stanie bardzo dobrym, ekran w stanie idealnym, lekkie rysy obudowy widoczne na zdjęciach.
Witam.
Witam ma na sprzedaż sprawny telefon firmy Max Com MM428 , telefon jest w bardzo dobrym stanie , telefon posiada duże klawisze i Latarkę , chętnych zapraszam
Sprzedam Laptopa Asus K70IJ. Stan bardzo dobry, używany 2 lata. Lekko wyrobione gniazdo do ładowania ale działa i ładuje się.
Witam,
Klawiatura jak w tytule Logitech bezprzewodowa Logitech, ale brakuje odbiornika, może ktoś coś poradzi, albo na dawcę klawiszy ;)
Pamięć RAM DDR3 SODIMM Samsung 4GB 1600MHz do laptopa 1,35V.
Sprzedam, nowy plecak z metką w kolorze czarnym z czerwonymi elementami, ma przegrodę na laptopa, na jedno ramię
Do sprzedania laptop Asus r556l.
Witam, mam na sprzedaż uszkodzonego radeona R9 270X od Asusa. Po wyłączeniu komputera ten już nie chciał dawać obrazu, na innej karcie komputer działa. Karta nie grzebana/ podgrzewana (bynajmniej mi nic o tym nie wiadomo) przez usterką została zmieniona pasta termoprzewodząca i termopady. Karta wyczyszczona sprężonym powietrzem. Posiadam do niej oryginalne pudełko i papiery. Możliwa wysyłka paczkomatem na koszt kupującego, nie wysyłam za pobraniem.
Witam mam do sprzedania dysk HDD WD 160GB w pełni sprawny. Na dysku zainstalowany jest Windows 7 w komplecie jest również kabel do podłączenia dysku.
Sprzedam Kartę bezprzewodowa do Wifi marki Mic.jest w pełni sprawna.cena do małej negocjacji.odbior osobisty
Przedmiotem sprzedaży jest płyta główna ASRock 970 Extreme4 na chIpsecie AMD 970 z obsługą procesorów AMD pod socket AM3+/AM3.
Laptop jest całkowicie wyczyszczony. System jest wyzerowany. Laptop bardzo szybko i sprawnie chodzi.
Witam sprzedam komputer stacjonarny +monitor 19' wszystko 100 %sprawne pw me
Sprzedam używaną drukarkę Epson L1300 jest to bardzo dobra i tania w eksploatacji drukarka A3. Stan techniczny bardzo dobry. Wykorzystywana do okazjonalnych druków. Kupiona w maju 2019 roku w Komputronik. Odbiór osobisty w Warszawie ul. Bolesława Chrobrego, lub wysyłka na koszt kupującego.
Witam. Mam do sprzedania używany nettop.Modecom Free PC w stanie bardzo dobrym. W zestawie wszystko oryginalne: nettop, zasilacz, przedłużka HDMI, opakowanie.
Przenośny dysk twardy Seagate Expansion Portable oferuje łatwe w użyciu rozwiązanie wtedy, gdy zachodzi potrzeba natychmiastowego dodania pamięci masowej do komputera i zabrania plików ze sobą.
Do sprzedania karta graficzna Geforce RTX 3060ti Gigabyte Aorus Master OC 8GB
Sprzedam w pełni sprawny monitor o rozdzielczości Full HD. Pracował z konsolą xbox. Wiecej specyfikacji dostepne na stronie producenta.
Pamięć RAM DDR3 SODIMM Samsung 4GB 1600MHz do laptopa 1,35V.
Pamięć RAM DDR4 SODIMM Kingston 16GB 2400MHz do laptopa 2 x 8GB.
iPhone ma pęknięta szybkę poza tym stan bardzo dobry.
Telefon jest nowy , wymieniłem go dnia 2.03.2021 na nowy od tamtej pory nie był używany . Powód wymiany rysy na wyswietlaczu . Na podstawie ubezpieczenia Apple care plus możliwa była wymiana urządzenia. Wszystko co było do telefonu w zestawie.
Witam na sprzedaż mój osobisty telefon Apple IPhone 8 Plus 64gb kolor silver stan idealny 2 letni zakupiony w salonie Cortland paragon pełny zestaw dodatkowe 2 etui telefon bez blokad jedyny właściciel działa płynnie nic nie zacina naklejone szkło od nowości firmy Jcpal preserver warte 119 zł oraz folia zabezpieczająca tylny szklany panel telefon nie posiada ani jednej rysy sprzedaż z powodu wymiany na model nowszy
Sprzedam Huawei Mate 10 lite.
Sprzedam Samsunga J5 2016.
Sprzedam Samsunga Galaxy a51. Telefon jest zablokowany. Stan idealny. Odbiór osobisty w Pszowie
Etui ochronne ze zintegrowana klawiatura
witam,
Przenośny ruter w wbudowaną bateria
Mam na sprzedaż drukarkę epson stylus sx130. Drukarka atramentowa (kolor) oraz funkcja skanowania.
Samsung s9 stan idealny. Na tylnej obudowie jeszcze folia od nowości, na wyświetlaczu folia hydrożelowa która kosztowała 100 zł. Telefon robi bardzo ładne zdjęcia, nic nie zacina, chodzi płynnie, bardzo szybkie ładowanie baterii. Polecam i zapraszam do kontaktu
Witam, na sprzedaż 2 telefony - Xiaomi Redmi Note 9 i Xiaomi Redmi 9 A.Telefony są nowe, pudełko zostało otwarte tylko do wykonania zdjęć. Telefony zakupione w sieci Orange z 2 letnią gwarancją. Do Xiaomi Redmi Note 9 gratis czarne ETUI. Zachęcam do zakupu.
Witam. Mam na sprzedaż telefon Sony Xperia M2
Witam
Na sprzedaż 7 od Apple :)
Telefon na gwarancji do września.
Witam. Sprzedam dwa oryginalnie zapakowane tusze HP 300 czarne - termin ważności 2017r. W załączeniu zdjęcia. W razie pytań
Procesor Intel iCore i5-2450M do laptopa, SR0CH.
Palmrest klawiatura Asus UX490U podświetlana, palmrest jest w bardzo dobrym stanie, klawiatura działa w 100%, lewy shift sklejony ponieważ był złamany, nie czuć różnicy - naciska się tak jak pozostałe klawisze, jedynie stracił walory estetyczne.
Sprzedam IPhone 7 Plus 32 GB Jet Black w bardzo dobrym stanie stanie wizualnym. Ekran bez najmniejszej ryski- idealny. Telefon w 100% sprawny. Kondycja baterii 100%. iPhone nie posiad żadnych blokad, jest wylogowany i wyzerowany. W zestawie z telefonem:
Witam ! Mam na sprzedaż samsunga s21 5G 128 GB kolor Gray. Nie otwierany! Nowiutki z salonu. Cena do negocjacji. Odpowiem na wszystkie pytania!
Telefony działają ale coś im brakuje to bateria słaba,ekran pęknięty,ale działają więc jako dawcy dla kolekcjonera,zamienię za kaski do skutera,lub.zaproponuj coś mądrego.
Telefon kupiony w 2017 w OleOle, ale używany około roku, potem został w biurku jako awaryjny.
Sprzedam Iphona 8 64gb. Stan bdb.
Telefon w stanie bardzo dobrym, ekran bez żadnych rys - digitizer był wymieniany około rok temu i od razu zakryty szkłem hybrydowym. Szkło zdjąłem do zdjęcia ponieważ już miało dość dużo rys.
Sprzedam USB marki Ul mark usb ba
Sprzedam Huawei p9 light w pełni sprawny bez simlocka szkło hartowane od nowości . W idealnym stanie, tel obsługuje 2 karty. Polecam
Witam. Do sprzedania nowe oryginalne tonery OKI pasujące do drukarek OKI C9600 / C9650/ C9750 MFP / C9800 / C9850 C9850 MFP.
Monitor z opcją TV 23cale Samsung SyncMaster TA550. Stan bdb z pilotem. Nie posiada rys czy uszkodzeń matrycy. Normalne ślady użytkowania. Brak stopy do postawienia na biurku czy komodzie. Ma mocowanie na hak do powieszenia na ścianie. Nie wysyłam.
KOMPUTER STACJONARNY HP PRODESK 600 G1 SFF
Głośniki komputerowe działaja ale coś trzeszczy podczas ruszania kabelkami i kręceniem pokrętłem głośności, Może da się to jakoś naprawić...
Sprzedam nowa klawiaturę bloototh do tabletu LG G Pad II.
Witam mam na sprzedaż telefon MAXCOM CLASSIC MM141 , stan wizualny telefonu oceniam na bardzo dobry, telefon jest sprawny w 100% , chętnych zapraszam
Witam,
witam mam na sprzedaz sprawna obudowe od fractala w wersji mini itx, obudowa wykonana z solidnych materialow.
Witam, mam do sprzedania urzadzenie canon które po prawie rocznym postoju zaczęło wyrzucać błąd 6000, nie robiłem z tym nic. To nie dla mnie.. drukarka jest bez tuszy w zestawie z przewodem zasilającym.
HUAWEI CV80 - Drukarka kieszonkowa
Witam zamienię samsumg galaxy a40 na jakiegoś iphone  telefon w stanie dobrym lecz widać ślady użytkowania nie mam pudełka daje etui i słuchawki więcej info pv
Sprzedam Iphone X 64Gb kolor Space Gray.
Mam na sprzedaż iPhone X 64Gb Silver. Telefon zawsze noszony w etui oraz z naklejonym szkłem. Nie ma żadnych pęknięć ani rys na ekranie oraz z tylu. Jedyne delikatne ryski są na brzegach urządzenia (kto miał ten telefon wie ze niestety nawet noszenie etui przed nimi nie ochroni).
Jak w tytule telefon nówka rozpakowany w celu sprawdzenia chybiony prezent dla dziecka parametry na foto możliwa wysyłka polecam
Witam. Do zaoferowania posiadamy:
Witam! Sprzedam iPhone 6s trochę wysłużony lecz działa czasem na zimnie się wyłącza jak to iPhone kondycji jest 98% lecz bateria już z pół roku ma może coś z nią nie tak dodaje kabel lighting dokupiony kabel 2.5 metra 2 etui pudełko i jakiś adapter znajdę. Myśle ze cenowo tez się można dogadać trochę wysyłka także możliwa.  Pozdrawiam!
Witam na sprzedaż Huwawei P20 Lite
Oferuje prywatnego, czarnego Iphona 7. Stan wizualny: idealny, telefon zawsze był noszony w etui i miał naklejone szkło.
Witam.
Do sprzedania w pełni sprawy router LINKSYS WRT54G.
MACBOOK PRO 9.2 MID2012 8GB/Ram 240GB/SSD /Intel® Core™ i5 4x3,1GHz/ Szkoła /Filmy/ Tanio
Do sprzedania monitor CRT.
Sprzedam jeden z lepszych laptopów minionych czasów Samsung R510.
Do sprzedania Image Drum. Oryginał.
Ramy do laptopa
Witam,
Karta działa w 100% poprawnie. Wymieniałem pastę termoprzewodzącą i czyściłem chłodzenie. Grafika działa cicho i nie grzeje się mocno.
nowa kamera internetowa moze komus sie jeszcze przyda unas tylko lezy i sie kurzy
Sprzedam sprawny monitor 19' LCD NEC. Monitor stoi od od lat nieużywany. Polecam dla koneserów japońskiego sprzętu.
Witam, mam do sprzedania laptop marki Lenovo 15,6", model: V130-15IKB.
Myszka Natec . Działa. .
W zestawie:
Sprzedam tablet graficzny stan igła. Ma rok. Zaledwie pare razy uzyty. Zero  rys. Uszkodzeń. Mozliwosc sprawdzenia na miejscu. Polecam
Telefon używany w stanie bardzo dobrym  normalne ślady użytkowania pokazane na zdjęciach,ekran bez rys i uszkodzeń. Telefon bez ładowarki
iPhone 6S Plus, pamięć 64GB, pełen zestaw tj. opakowanie, ładowarka, słuchawki, papiery, dodatkowo 2 etui i szkło hybrydowe (podwyższona odporność na uszkodzenia).Telefon sprawny, aparat robi ładne zdjęcia, głośnik czysty, mikrofon dobrze zbiera, kondycja baterii 100%, obudowa nieporysowana, nie działa Touch ID. Telefon naprawdę zadbany.
MACBOOK PRO 9.2 /SZYBKI DYSK SSD/MID2012 13,3''/i5/SZKOŁA/Zobacz /WARTO/
Karta sprawna, w ciągłym użytku oraz nie jest podkręcana.
Porządny laptop klasy biznesowej za grosze z wydajną konfiguracją i niemalże niezniszczalną magnezową obudową - trwalszy i wydajniejszy od marketowych plastików.
Uzywane sprawne. Cena za sztukę. Wysylka.+15zł
Sprzedam piankę czyszczącą do komputerów APLI ! pojemnosć 400ml.
Sprzedam płyn do czyszczenia ekranów FELLOWES.
Karta graficzna: NVIDIA GeForce RTX 2060
Przedmiotem sprzedaży jest dysk przenośny SATA 300 GB.
Sprzedam Iphon 4S (200pln) blokada, obudowa w idealnym stanie zewnętrznym, bateria trzymała ok 4 dni z ładowarką, oraz Huawei (nie znam modelu) (50pln) uszkodzony, po podłaczeniu ładowania uruchamia sie wibracja. Do obydwu są etui. Wszystko widać na fotkach. Więcej info na telefon. Huawei SPRZEDANY!!!
Sprzedam Samsung Galaxy s8 Plus. W pełni sprawny. Lekkie uszkodzenie w dolnym rogu widać na zdjęciu.
Kondycja Baterii- 70 %
Posiadam na sprzedaż telefon iPhone SE 16GB w kolorze szarym.Telefon używany,sprawny w bardzo dobrym stanie pudełko orginalne.Z przodu szkiełko ochronne,dodam dwa etui.Bez ładowarki.
Używany telefon.
Sprzedam Telefon Komórkowy Oppo A91
Sprzedam płyn do czyszczenia wszystkich matryc w tym monitory i TV 250ml
Sprzedam świetny komputer gamingowy, z Ryzenem i RTX'em
Sprzedam preparat do czyszczenia komputerów FOAMCLENE 300ml
PRZEDMIOTEM AUKCJI JEST
Nowy toner do drukarki brother
Sprzedam etui Griffin Survivor Case ThinkPad Tablet 2. Bdb stan.
Laptop bez wad 100% sprawny w zestawie zasilacz stan 8/10
Cześć.
Telefon jak nowy bez rys i otarć 100% sprawny w zestawie fv
iPhone se wizualnie w dobrym stanie ma 32gb na zdjęciu pokazane małe uszkodzenia dorzucę kilka etui
Sprzedam IPhone 6s 64 GB
Witam telefon sprawny z dokumentacja .Stan idealny bez zarysowan ,mozliwa wysylka
Sprzedam obudowe do komputera.
Stanu bardzo dobry 100% sprawny w zestawie zasilacz
Mam na sprzedaż monitor asus 165ghz do gier z komputronika wraz z gwarancją producenta
Witam!
Nowa, nie montowana. Pudełko rozpakowane w celach sprawdzenia zawartości przed zakupem.
Nasze komputery są składane z podzespołów kupionych w Polsce, komputery składamy osobiście
Oferujemy do sprzedaży wielofunkcyjną  kserokopiarkę marki SHARP typ AR-M316.
Sprzedam sprawny skaner LED Canon LIDE 50. Porysowana obudowa. Sprawny.
Karta graficzna: Sapphire HD 7770 Vapor-X OC
WITAMY SERDECZNIE.
Witam sprzedam monitor Sprawny technicznie jeden makramet mały to jest ryska na wyświetlaczu widoczna na zdjęciach nie wpływa to na użytkowanie gratis klawiatura +kabel zasilający do monitora wiencej informacji udzielę telefonicznie lub przez olx pozdrawiam.
Oryginalny adapter Apple, pozwala na podłączenie iPada lub iPhona do monitora lub projektora ze złączem VGA. Kupiony w Polsce w salonie. Nowy, nie rozpakowany.
Acer S5 w idealnym stanie technicznym jak i wizualnym, ultra cienki zaledwie 11 mm grubości i waży 1,16 kg, cała obudowa ze stopu magnezu niezwykle wytrzymała.
Witam, mam na sprzedaż myszkę firmy MAD DOG. Myszki używałem kilka miesięcy, jest w bardzo dobrym stanie i wszystko działa.
Wersja OEM. Brak zasilacza i kluczyka w komplecie.
Dzień dobry Sprzedam kuller fabrycznie nowy na podeszwie jeszcze Film brałem pod 2011 gniazdo ale okazuje się trzeba było o tym powiedzieć sprzedawcy . kupiłem inny a ten leży bezczynnie oto link do opisu bez podświetlenia nhttps://aliexpress.ru/item/4000274166102.html?spm=a2g0s.9042311.0.0.264d33edYyy632&_ga=2.231810458.484162122.1607973691-2053646620.1607973691a dwóch wentylatorach
Do sprzedania mam router Huawei B535. Oryginalnie spakowany, nigdy nieużywany, pochodzi w Play.
Laptop „gamingowy” kupiony w grudniu 2019 do używania w delegacjach. Przyszła pandemia, delegacje się skończyły i leży od roku, prawie nieużywany. bez uszkodzeń i śladów zużycia.
Dzień dobry, mam na sprzedaż kartę MSI GeForce GTX 1050Ti Gaming X 4GB na pamięciach GDDR5. Karta w 100% sprawna, nigdy nie kopała i nie była rozkręcana o czym świadczy nienaruszona plomba z tyłu karty. Świeżo wyjęta z komputera. Specyfikacja dostępna na stronie producenta.
Witam na sprzedaż laptop Lenovo r 500
Sprzedam smartphone  Iphone 7 A1778
Witam zamienię samsunga galaxy note 9 stan bardzo dobry z tyłu folia naklejona na inny telefon o podobnych parametrach.
Sprzedam nowy w oryginalnym pudełku, nie używany telefon MyPhone Maestro+. W zestawie instrukcja, ładowarka, bateria.
Witam!
Na sprzedaż mam samsunga S7 EDGE zakupionego w euro rtv bez simloca. Telefon upadł i ma stłuczony Wyświetlacz. Przy mocniejszym przyciśnięciu wszystko na nim widać.
Witamy,
Sprzedam tusz hp 72 czarny i kolor ważne do 2019 zapakowane na pewno sprawne. Niezawodność i łatwość obsługi. Wyraźne, żywe i szybkoschnące wydruki. Oryginalne wkłady HP z oryginalnymi atramentami HP pozwalają osiągnąć wysoką wydajność i zaprezentować rezultaty pracy od najlepszej strony.
Witam
Witam sprzedam komputer widoczny na zdjęciach, komputer służył mi do grania w różne gry takich np jak :
Router Asus, używany był tylko przez miesiąc, więc stan bardzo dobry, jak nowy. Dane na pudełku.
witam do sprzedania mam kartę  graficzna PALIT NE
Witamy.
Sprzedam telefon Samsung a51 2 lata gwarancji wszystko w kąplecie. Wrócił z naprawy nowy
Sprzedam telefon używany ok. Miesiąca , wzięty w Orange na firmę. Od początku na ekranie założone szkło hartowane. Sprzedaje z faktura, pudełkiem, nieużywanym kablem, nowym szkłem hartowanym, etui Apple silicone mag safe case w kolorze czarnym. Sprzedaje bo jest jednak dla mnie trochę za dużym
sprzedam drukarkę
Parametry
Sprzedam modem USB ZTE MF 631. Modem jest nowy. Fabrycznie zapakowany. Zachęcam do zakupu i zapraszam na inne moje ogłoszenia.
Przełącznik HDMI 3 in - 1 out to mała wysoka wydajność przełącznik HDMI. Jest wyjątkowy pod względem wzornictwa i wyrafinowanego wyglądu. Wiele wejść łączy się z wieloma źródłami wideo HD, takimi jak PS3/PS4/PS5 i dekodery HD-górne pudełka. Wyjście wysyła sygnały audio/wideo HD do telewizora HD. Ma dobrą kompatybilność, kompatybilny z Blu-ray DVD, telewizją satelitarną, PS3/PS4/PS5, odtwarzaczem Blu-ray, Xbox. Rozdzielczość do 1080P
Do kupienia Router widoczny na zdjęciu.
Tani prosty laptop w sam raz do internetu,
Witam telefon z etui Samsung s5 sprawny był w domu telefonem zastępczym obecnie inny telefon przejdą ta rolę więc ten do sprzedania
Witam.
Witam mam do sprzedania iphona 7 w stanie idealnym. Kolor srebrny. Brak zarysowań zarówno po stronie ekranu jak i z tyłu telefonu. Pamieć 82%, 32 gb, działa bardzo sprawnie, bateria wytrzymała.
Cześć, sprzedam świetny telefon jakim jest Moto X2. Bardzo szybki, wgrany Android 10, bateria wymieniona na nową. Zapraszam do zakupu, możliwa wysyłka.
Sprzedam iPhone’a XS Max 64GB w kolorze srebrnym (Silver).
Sprzedam telefon samsung Galaxy j6 plus w idealnym stanie  w oryginalnym pudelku papiery sluchawki ladowarka choc nie oryginalna od początku założone placki i szkła na ekran.
Witam, do sprzedania w pełni sprawny telefon Huawei Y5 II. Stan bardzo dobry, zawsze był w futerale i z szybką ochronną. Futerał dodaje w gratisie.
W ofercie sprzedaży TELEFON OPPO RENO4 LITE
Nokia asha 300. Sprawna. Folia na wyświetlaczu. Lekko przytarte klawisze. Możliwość wysyłki
Witam sprzedam Nokię 2330C w 100% sprawną, idealny dla kogoś kto woli klasyczny telefon z klawiaturą i bez zbędnych bajerów więcej informacji pod numerem telefonu. Polecam i pozdrawiam.
Telefon ogólnie bardzo dobry, stan jak na zdjęciach. WYLOGOWANY Z Iclouddddddddd!
Do sprzedania telefony:
iPhone 6s rose gold, 32 GB. Telefon jak najbardziej sprawny, wszystko działa, razem z oryginalnym pudełkiem. Kondycja baterii to 71%. Dodatkowo sprzedam razem z 3 nowymi, w idealnym stanie obudowami. Istnieje możliwość negocjacji.
Witam, mam do sprzedania samsunga s9 w dobrym stanie. Kolor telefonu to fioletowy
Kabel do instalacji sieci LAN Internet
PRZEDMIOTEM AUKCJI JEST
Sprzedam acerka na i3 stan dobry zainstalowany win7 gotowy do pracy parametry na zdjeciach ewentualnie mozliwa zamiana za tv kontakt telefoniczny
Witam, mam na sprzedaż laptopa Toshiba L50-B-11L w częściach. Cena za całość 300zł do negocjacji. Proszę pisać lub dzwonić po poszczególne części.
Kompletny zestaw w oryginalnym opakowaniu. Możliwość różnych form wysyłki. Zapraszam
Sprzedam sprawny router TP link, po więcej informacji zapraszam do kontaktu telefonicznego.
Oryginalna Prusa MK3s+, zakupiona w Polskim sklepie w lutym. Do drukarki dodaję 3 szpule filamentu. Drukarka sprawna, skalibrowana.
Płyta główna Samsung Rf 511. Procesor Intel core i3. W komplecie z taśmą matrycy,wentylatorem jak na zdjęciach.
PRZEDMIOTEM AUKCJI JEST
Witam sprzedam nowy nie używany laptop tablet marki widocznej na zdjęciach cena podlega negocjacji.
Sprzedam uszkodzony monitor HP w2007v, wada polega na tym że ekran ciągle świeci się na biało (ponoć jest to znany problem w tych modelach i jeśli ktoś ma odpowiednie narzędzia łatwo go naprawić), w gratisie dorzucam kabel VGA i przejściówkę HDMI > VGA
Mam zamówienie na karte rtx 3080 gigabayte gaming w sklepie miedia expert karta jest gotowa do odbioru. Karty nie zamierzam odebrać. Podczas  odbioru podajesz dane do faktury. Cena karty to 6799zl w sklepie i za 500zł odsprzedam swoje zamówienie abyś odebrał karte. Tylko odbiór osobisty-Koszalin. W razie pytań prosze dzwonić
Witam. Sprzedam laptopa Lenovo stan bardzo dobry używany kilka razy idealny na prezent. Zapraszam do kontaktu
Telefon Nokia 6150 SAT
SAMSUNG GALAXY i9070 S Advance
Nowiutki telefon Alcatel B1 2020 . Posiada 2 letnią gwarancję
Witam
Używany około pół roku, powód sprzedaży karty graficznej - zakup mocniejszej. Karta graficzna używana do edycji wideo i paru gier.
Sprzedam Czytnik kart na USB, MSI StarReader 52w1.
2 nowe kable zasilające do komputera/monitora/drukarki i innych urządzeń elektronicznych. Długośc: 1,5m. Kable posiadają wtyczkę typu G (brytyjskiego).
Witam do sprzedania posiadam klawiature MSI VIGOR GK50 LOW PROFILE.
Mam do sprzedania laptop/ultrabook Lenovo ThinkPad T460 wyposażony w oryginalny system Windows 10 Pro.
Używany ale w dobrym stanie, jak na zdjęciach. 100% sprawny. Dowiozę w Gdańsku, Pruszczu, Tczewie.
Witam,
Sprzedam telefon Motorola One Vision z pobitym ekranem (do wymiany), dotyk działa. Folia na ekranie, z tylu naklejony przezroczysty Carbon
Płyta glówna 2 procesory karta graficzna może ktoś lubi sie bawic wiec zapraszam milośników elektroniki.
Sprzedam router firmy Tp-Link model TL-WR340G.
NAJWAŻNIEJSZE CECHY
sprzdam płytę główną Intel blkdg965 g965 lga775
Przedmiotem sprzedaży jest Płyta główna do Laptopa Notebooka Asus A3H.
Pamięć PC 2100 DDR SDRAM 16Mx64 128MB. DDR DIMM.
Na sprzedaż laptop HP ProBook 6560b w kolorze szarym!!!
6 tonerów dell, 3x kolor i 3x czarne
Sprzedam Dell Adapter złącza USB-C Gigabit do Ethernet [rozruch w trybie PXE].
Telefon jest w idealnym stanie, nie był w naprawie, wszystkie funkcje działają poprawnie, nie ma wad, jest sprzedawany w pełnym pakiecie: pudełko, ładowarka, słuchawki.
Chłodzenie do procesora AMD AM4
Huawei B525s-23a:
Witam sprzedam nieużywaną, sprawną matrycę nt156whm-n10. Matryca nie ma żadnych rys czy innych uszkodzeń.
Nowa drukarka.  Powodem wyprzedaży jest to, że model nie pasował do osobistych potrzeb i tego samego dnia zakupiono nowy.  Nie ma możliwości powrotu do sklepu - tusze są zainstalowane.
Procesor używam od 3 lat działa bez zarzutu, nigdy nie był podkręcany, pudełko po procesorze posiadam w rodzinnym mieście więc mógłbym dołączyć jeśli komuś na nim zależy.
Dzień dobry,
Sprzedam router Huawei B315s-22 kompletny, wraz z zasilaczem sieciowy sprawny. Posiadam dwa takie same modele w kolorze białym i czarnym. Cena dotyczy 1 szt.
Mam do sprzedania tel Honor 8x jest w stanie bardzo dobrym i bez blokady simlock zapraszam wszystkich zainteresowanych więcej informacji pod numerem telefonu
Witamy,
Samsung A50. Wyświetlacz bez śladów użytkowania. W pełni sprawny. Kolor obudowy niebieski. 1,5 roku użytkowany. Karton. Bez ładowarki. Odbiór własny.o
Sprzedam Oryginalny wyświetlacz LCD wraz z dotykiem i szybą przednią, stan jak na fotografii.
Witam,
Przedmiotem sprzedaży jest powystawowy iPhone 8 64GB w kolorze Gold.
Tylko zainteresowany osoby, pilne sprzedam!bardzo dobry stan telefonu! Zapraszam!
Telefon ma uszkodzoną szybę. Dotyk działa, ale w miejscu uderzenia czasami "nie łapie" . Poza tym działa jak trzeba. Pudełko oryginalne, ładowarka, kluczyk w zestawie. Opcja dual SIM.
Cena za sztukę 20zl.
Przedmiotem sprzedaży jest oryginalny Huawei P20 Lite 4GB/64GB w kolorze czarnym
Witam.
Sprzedam Laptop Dell D830 + zasilacz
Bardzo fajny sprzęt który mi dość długo służył od nowości. Ze wstawkami metalowymi, ma min. Partycje recovery do odzyskiwania systemu, ogólnie już fajnie przygotowany do użytku dziennego. Długo mi leżał ze względu na inny do pracy mi służący większy asus.
Specyfikacja:
Marka: tracer
Witam. Na sprzedaż posiadam uszkodzone telefony Samsung, iPhone, Huawei, alcatel oraz dwie nawigacje. W telefonach uszkodzone szyby/wyświetlacze. Nawigacje sprawne tylko rozładowane. Sprzedaję to co widać na zdjęciach. W razie jakichkolwiek pytań proszę o kontakt telefoniczny lub mailowy. Cena do delikatnej negocjacji. Odbiór wyłącznie osobisty.
Przedmiotem sprzedaży jest Samsung Galaxy J5 2017 w kolorze złotym.
Sprzedam nowy telefon samsung s10 128 GB czarny . Nowy , zafoliowany . Gwarancja , faktura . Zakupiony w sieci Orange
Witam koleżanka ma do sprzedania telefon samsung galaxy J6 telefon w bardzo dobrym stanie  razem z ładowarka słuchawkami i dorzuca etui na telefon
Witam. Sprzedam smartphone samsung Galaxy s10 plus bez simlocka. Stan wizualny i techniczny perfekcyjny. Brak śladów użytkowania (ramka cała nie obita, szkło nie porysowane przód i tył)
Na sprzedaż posiadam Samsung Galaxy S 10+ w kolorze Prism Black.
Witam, sprzedaje Smartfon Xiaomi POCO M3 4/128GB Power Black,
Asus ZenFone Max M2 model ZB633KL
Witam mam do sprzedania używanego Iphone 7 w kolorze złoto różowym telefon jest sprawne tylko ma jedna wadę na tylnej części telefonu wylał mi się jakiś płyn który odbarwił kolor a reszta jest w stanie dobrym
Dzień dobry, posiadam na sprzedaż Motorolę zakupioną przeze mnie 1 października 2020 roku w salonie X-kom. Stan bardzo dobry, gwarancja obowiązuje do 2022 roku. Motorola miała wymienioną przednią szybkę (była lekko pęknięta) na co również posiadam gwarancję z serwisu. Telefon oczywiście w 100% sprawny.
Sprzedam używany telefon LG k50s w dobrym stanie.
Jest to najnowszy model z 2021r,nieotwierany telefon z dołączoną fakturą zakupu.Telefon nie ma simlocka więc można używać w każdej sieci.Kupiony w Orange,od razu spłacony,o czym jest informacja na dołączonej fakturze, kupujący ma pewność że telefon nie zostanie zablokowany z powodu braku płatności za raty telefonu,Orange też już wprowadziła blokadę od tego roku.
Posiadam na sprzedaż Nowy telefon Samsungu galaxy s9,wraz z telefonem jest cały komplet widoczny na zdjeciu.
Witam mam do sprzedania telefon IPhone 8 kolor gold :)
Witam. Na sprzedaż mój prywatny iPhone 8. Telefon użytkowałem od długiego czasu, bez blokad iCloud czy simlock. Telefon w 100% sprawny, ekran w stanie bdb, noszony cały czas ze szkłem hartowanym Spigen, kiedyś po upadku pękło tylne szkło, wymienione na zamiennik z Allegro, lecz niestety aluminiowa ramka wokół aparatu nie pasowała, wiec jest bez niej, stad tez trochę niższa cena. Bateria wymieniona na dobrej jakości zamiennik Green Cell, nie jakaś chińska podróba , wiec kondycja baterii 100%. W zestawie telefon, pudełko, oryginalna ładowarka i dłuższy bodajże nylonowy kabel. Oryginał się uszkodził , co jest częsta bolączka kabli od Apple.
Witam do sprzedania sprawny nie używany już telefon Galaxy mini 2 możliwa wysyłką po wpłacie na konto
Witam mam na sprzedaż iPhone 8
Router kupiony w 2019 w zestawie z kablem, starterem do Playa. Zawiera kartę gwarancyjną i paragon. W bdb stanie, polecam! Odbiór osobisty w Warszawie lub wysyłka.
Witam. Sprzedam nowy kabel VGA w dobrej cenie. Długość kabla to około 3 metrów.
Sprzedam swój stary PC. Grałem na nim w CS:GO.
PRACUJEMY !!
Sprzedam nowy samsung s20 plus kolor szary . Zafoliowany , faktura i gwaranacja na 24mc.
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Nokia 6
Do kupienie iPhone 6s 32GB w kolorze silver. iPhone jest w stanie idealnym. Nie ma najmniejszych rys na sobie. Na ekranie naklejona folia ochronna przed zarysowaniami. Kondycja baterii 87%. Dorzucam oryginalne etui Apple w kolorze ciemnoszarym oraz oryginalne pudełko w zestawie z ładowarką. Touch ID działa natychmiastowo.
PRACUJEMY !!
PRACUJEMY!! NASZ SKLEP JEST CZYNNY - ZAPRASZAMY!!
PRACUJEMY !!
Witam serdecznie
Przedmiotem sprzedaży jest nowy smartfon Samsung Galaxy A41. Gwarancja!
PRACUJEMY !!
Telefon używany.
Witam sprzedam sprawną nokie 1260 która nie była dostępna na rynku europejskim. Gratka dla kolekcjonerów. Stan widoczny na zdjęciu
Sprzedam antenę do routera o zysku +15dBi.
Witam.
Sprzedam drukarkę igłową Star LC-15 do drukowania w formacie A3 lub mniejszym.
Witam
Nowa drukarka. Posiada kabel zasilający oraz kabel do podłączenia do laptopa.Posiada również kartki instrukcji.
Sprzedam sporadycznie używane urządzenie wielofunkcyjne Samsung CLX-3185 kopiarka, skaner,drukarka w jednym.Bardzo wysoka jakość wydruku.Stan bardzo dobry,zapraszam.
Witam , posiadamy na sprzedaż bardzo elegancki i wydajny laptop SecurBook X5 , laptop jest nowy,skonfigurowany do zwykłego użytkowania , wcześniej był przeznaczony dla firm i zmodyfikowany kosztował jedyne 8999zł !! tutaj link do strony producenta
Nie negocjuje ceny, tylko odbiór osobisty.
Witam mam do sprzedania 6 sztuk modemów widocznych na zdjęciach. Cena za sztukę.
Samsung Galaxy S21 5G 128GB Dual Sim
Korzystanie przez kobietę , stan bardzo dobry, zapraszam
Mam na sprzedaż iphone 12 Pro
Sprzedam nowy nieużywany Samsung A 51 wraz z kompletem producenta i gwarancja 2 letnia. Kupiony w Orange w ramach przedłużenia umowy. Polecam.
Sprzedam iPhone 12 64GB w kolorystyce Blue. Telefon nowy, nieaktywowany.
Witam. Na sprzedaż mój prywatny iPhone 8 64GB. Telefon w 100% sprawny, kondycja baterii 100% ( wymieniona na dobrej jakości zamiennik Green Cell ). Ekran w stanie bdb, noszony zawsze ze szkłem hartowanym. Kiedyś przy upadku pękło tylne szkło, zostało wymienione na jakieś z Allegro, lecz niestety nie pasowała aluminiowa ramka wokół aparatu, wiec jej nie ma, stad tez ciut niższa cena. W zestawie telefon, pudełko, ładowarka oryginalna, kabel bodajże nylonowy 2m oraz dwie sztuki etui (spigen ultra hybrid oraz czarne marketowe).
LAPTOP LENOVO T520i
Myszka Rival 100 SteelSeries to optyczna mysz dla graczy, która wyróżnienia się: 6 przyciskami, 1,8m dlugości przewodu, 4000dpi oraz ma sensor optyczny. Niestety ale SCROLL NIE DZIAŁA. Zapraszam do kontaku. Odbiór osobisty przy ulicy Daniłowskiego 3.
Witam
Sprzedam Laptop Gamingowy Asus Republic of Gamers, model GL553V. Rozbudowana pamięć RAM do 16GB, laptop posiada Mega szybki dysk z systemem SSD 238 GB oraz drugi wbudowany dysk HDD o pojemności 1TB!
Do sprzedania nowy toner (fabrycznie zamknięty). Mam tez do zaoferowania otworzony z foli toner - cena 10PLN.
Witam,
Urządzenie wielofunkcyjne HP laserjet 4345 MFP  w pełni sprawne, po serwisie w pełnym wyposażeniu.
Apple Pencil 2. Stan idealny, praktycznie nieużywany, kilka razy do zabawy w kolorowanie i rysowanie przez córkę. Wysyłka paczkomatem lub DPD, odbiór osobisty.
Sprzedam iPhone XR 64GB w zestawie oryginalne słuchawki, ładowraka. Na telefonie było szkło hartowane a na tylnej obudowie naklejona jest folia, noszony w etui. Kondycja baterii 89%. Stan idealny.
Dzień dobry,
Witam. Mam do sprzedania telefon Samsung S20 Ultra. 100% sprawny mało używany. Jedyne uszkodzenie telefonu widoczne na zdj pęknięta szybka przy aparacie lecz nie przeszkadza ona w robieniu zdjec. Telefon z oryginalnym białym  etui Samsung. Tylko sprzedaż nie zamiana.
Witam , posiadamy na sprzedaż telefon Samsung Galaxy Note10+  , telefon jest jak nowy zakupiony w niemieckiej sieci 1&1 , w zestaw wchodzi telefon , pudełko , ładowarka , słuchawki , przejściówka , faktura , BRAK kluczyka do sim ( gdzieś się zapodział ) .
Mam na sprzedaż nowy telefon Oppo A15. Zafoliowany nie otwarty.
Witam sprzedaje iPhone 11 stan uszkodzony nie reaguje na ładowanie, idealny na części możliwość wysyłki zapraszam do kupna.
Laptop 17 cali hp dv7 uszkodzony - padła prawdopodobnie grafika. Sprzedaję bez dysku.
Procesor i5 10400f
NAPĘD DVD-RW do laptopów.
MacBook Pro (15-inch, 2017) Retina
Kabel mini display port thunderbolt  do hdmi 1.8 m macbook
Sprzedam nieużywany toner - zamiennik do drukarek. Opakowanie oryginalne.
Myszka deathadder elitePraktycznie nowa myszka. Mało
Ekstra sprawny monitor PC PHILIPS 23.6 cala Full HD HDMI DVI VGA model 243V 5L
Sprawna, slim. Możliwość wysyłki paczkomatem lub odbiór osobisty w Pszczynie w godzinach popołudniowych (15-19) Zamienię na sprawny powerbank lub gotówkę.
Oferuje sprawny laptop Asus k53
Witam. Na sprzedaż napęd LG. Produkt Nowy, nie uzywany. Polecam Telsim Strzelce Opolskie ul. Rynek 15.
Laptop Sony VAIO, uszkodzony (prawdopodobnie bateria lub wyświetlacz). Zainteresowane osoby zapraszam do kontaktu telefonicznego.
Witam serdecznie
Wiosenna pikowana, bardzo oryginalna kurteczka w kolorze róż, r.xL, super.serdecnie polecam. Brak jednego zatrzaski. Nie przeszkadza to w noszenie. Serdecznie polecam
Posiadam na sprzedaż iPhone 8 Plus o pojemności 64 GB, stan baterii 100%, niedawno wymieniona, bateria jest na gwarancji do 01.12.2021 r.
Witam sprzedam iphona 6 pamięć 64 peknięta szyba w lewym górnym rogu nowa bateria  2 miesiące temu wymieniony ekran dotykowy telefon działa bez żadnych zarzutów  brak pudełka
Sprzedam Motorolę one vision.Stan idealny.Uzywany przez kobietę.Zakupiona w
Witamy! Dziś do zaoferowania mamy dla Państwa:
Odbiór osobisty na miejscu lub w Krakowie. Wysyłka tylko po wcześniejszej wpłacie na konto cena + koszt przesyłki.
Sprzedam w idealnym stanie iPhone SE z 2018r. Telefon bez jakichkolwiek wad z nową baterią wymienioną w serwisie iPhone
Sprzedam Telefon Komórkowy Samsung A40 4/64 GB Defekt ! ( wyświetlacz raz łączy raz nie, prawdopodobnie taśma )
Telefon Huawei Y6 2019 Madrid Midnight, kupiony 11.08.2020 w MediaMarkt. Komplet w pudełku, folia na ekranie, etui, stan całości praktycznie nowy.
Pandriwe 32 gb sandisk sprawny pytania pisz dzwon bnbnbnbbnnbbnbbnnnnnbnnnbnnbbnbbnnn
Dwie karty tak kak wodac na zdj jedna to.adapter  z2gb micro sd pytania pisz mmmmmmm
HP ProBook 6470b
Sprzedam grafikę gtx 750 2gb gddr5 sprawną w 100% nie podkręcana, czysczona co 2 mies.
Witam sprzedam telefon Sony Xperia x w złotej kolorystyce, stan bdb możliwość wysyłki.
Witam sprzedam telefon jest to jakiś stary gdyż nawet go nie pamiętam jak używałem telefon jest sprawny w razie pytań proszę pisać
Na sprzedaż nowy telefon Oppo A15.
Witam. Posiadam na sprzedaż iPhone SE 2016 w pełni sprawny nieuszkodzony. Zakupiony w listopadzie 2020. Fabrycznie nowy. Bateria stan 100%
Witam . Mam na sprzedaż 2 dniowego iphona 12 pro. Telefon bez żadnych uszkodzeń i śladów użytkowania.  Więcej info na priv
Mam do sprzedania telefon Honor View 20 w kolorze czerwonym, wersja 8/256 GB. Telefon pochodzi ze sklepu X-kom. Posiada delikatne przebarwienia na obudowie od góry i dołu (przez częste przecieranie - dezynfekcję telefonu).
Telefon zakupiony 14 listopada 2020. Posiada paragon i gwarancję.
Sprzedam telefon IPhone X, używany od października 2018 roku. Telefon w pełni sprawny, pęknięty tylna szyba, ale nie wpływa to na jakość działania, czy użytkowania. Przednia szyba w stanie idealnym. W ogóle telefon jest w świetnej kondycji, działa doskonale i z pewnością jeszcze długo posłuży. Odbiór najchętniej osobisty, mogę też wysłać, po wpłacie.
iPhone 6s 16gb stan bardzo dobry mikro ryski na obudowie. Komplet, bateria nowa 100% pojemności brak blokad
Sprzedam smartfon Huawei Mate 20 lite, użytkowany przez krótki okres czasu, telefon bardzo w dobrym stanie. Więcej informacji pod num tel.
Telefon w stanie idealnym, bez żadnych wad w 100% sprawny. Kondycja baterii 100%. W zestawie z oryginalną ładowarką.
Nowy telefon kupiony wczoraj raz odpalony nie ładowany wszystko nowe . Na gwarancji producenta . Czekam na propozycje
Sprzedam Huawei P40 Pro 8Gb/256 Gb w kolorze Czarnym - Dual Sim
Sprzedam telefon Acer Allegro M310. Telefon ma uszkodzony panel dotykowy, nie reaguje na dotyk. Poza tym stan idealny. Tył biała perła.system windows.
Dzień dobry.
Używana, w pełni sprawna płyta głowna.
Na sprzedaz nowy RAM. Jest on na kosciach Hynix. Pracowal okolo 20 godzin w iMacu i jest ok. Niestety iMac nie adresuje wiecej niz 3GB wiec zostala w nim jedna taka kosc, druga sprzedaje.
Zasięg do 10m, Bluetooth 4.0, 1000 dpi, bezklikowa (cicha). Zasilana bateriami AAA.
Laptop Lenovo G580 stan bardzo dobry
Sprzedam nowe dostępne od ręki karty Asusa TUF-RTX3060TI-O8G-GAMING  cena 4800 zł /szt.  Dostępne 5 szt.
ACER Nitro 5 AN515-55
Sprzedam płytę główną msi b450 tomahawk  Max kompatybilna z Ryzen 3000 z możliwością aktualizjacji
Sprzedam bardzo popularne kolorowe atramentowe urządzenie wielofunkcyjne Brother DCP-J152W. Stan ogólnie dobry, wydruk czysty – na zdjęciu. Urządzenie wydrukowało niecałe 500 stron - na wydruku. Bardzo tanie tusze. Prawie darmowe drukowanie. Komplet tuszy na Allegro około 10 Zł. Połączenie bezprzewodowe Wi-Fi. Dokładam kabel sieciowy.
Laptop DELL XPS
Witam,
Sprzedaje zestaw 4 tuszy do drukarki   HP 655
Model TS-412 jest wydajnym, a mimo to łatwym w użytkowaniu, sieciowym centrum przechowywania danych. Zapewnia możliwość tworzenia kopii zapasowych, synchronizację, zdalny dostęp oraz domową rozrywkę. Dzięki osobistej chmurze, użytkownik ma nieprzerwany dostęp do swoich plików; wszystkie pliki są cały czas pod kontrolą. Przekonaj się, jak TS-412 z systemem operacyjnym QTS 4.0 może sprawić, że funkcjonowanie w świecie cyfrowym będzie łatwiejsze, prostsze i wygodniejsze.
Czekam na propozycje
Witam,
Kupiłem tego iMaca w dniu
Ultrabook Huawei Matebook 14 w kolorze szarym w konfiguracji AMD Ryzen 5 4600H (6 rdzeni, 12 wątków), Radeon Vega 6, 16 GB RAM, 512 GB SSD, Win10 Home.
Płyta uszkodzona przestała działać nagle
Cena z metki 180pln. Odbior osobisty okolice zalewu nowohuckiego lub wysyłka kurierem gratis.
Sprzedam telefon iPhone 8 w pełni sprawny.
iPhone XS kolor złotym pamięć 64GB stan wizualny Idealny jak nowy, technicznie sprawny.
Witam mam na sprzedaż drukarkę atramentowa firmy HP 930 C deskjet. Drukarka sprawna drukuje w kolorze jak i czarno biało. Posiada okablowanie tusz czarny zamontowany w drukarce. Kolorowy tusz trzeba by dokupić. Zainteresowanych zapraszam do kupna
Sprzedam torbę na laptopa DELL.
Książka MS Office 2013.
witam sprzedaję laptopa
Legalnie działająca firma oferuje budowę koparek kryptowalut na zamówienie klienta pod wskazany budżet.
Sprzedam myszkę używaną lecz w bardzo dobrym stanie. Myszka ma 8 programowalnych przycisków.
Sprzedam monitor w doskonałym stanie, jeden z najlepszych modeli na rynku, oczywiście LED o rozdzielczości fullHD tzn 1920x1080, z najlepszym typem matrycy - IPS , zapewniającej wspaniałe kolory, kąty widzenia i inne parametry obrazu co daje czystą przyjemność z używania monitora. Doskonały do gier i zastosowań profesjonalnych. Ma wejścia monitorowe do każdego rodzaju karty graficznej, poza tym ma wejścia USB z wbudowanym hubem. Ekran można ustawiać dowolnie, wyżej i niżej, obrócić, pochylić, obrócić wokół podstawy , każdy ustawi jak chce. Polecam i zapraszam do zakupu. Monitor już jest zapakowany w pudełko, ale oczywiście można go wyjąć i wszystko sobie zobaczyć.
Witam do sprzedania monitor 32 calowy HP 32s odbiór   osobisty telefon
Sprzedam w pełni sprawny procesor Intel core i7-3770 na socket LGA 1155 4 rdzenie 8 wątków. Typ BOX. Czyli zestaw. Procesor wraz z chłodzeniem, dokumentami oraz pudełkiem.
Specyfikacja:
Sprzedam telefon Samsung Galaxy J6 32 GB
Nowy,nieotwierany telefon,kupiony w Orange,od razu spłacony ,do telefonu dołączona jest faktura zakupu.Telefon nie na blokady simlock,pasują karty z każdej sieci. Gwarancja 24 mc
Sprzedam telefon Xiaomi Redmi 5A w bardzo dobrym stanie na ekranie naklejone jest jeszcze szkło hartowane. Używany około 2 lat w pełni sprawny zadbany Brak uszkodzeń.
Sprzedam uszkodzone telefony,może komuś się przydadzą ...Odbiór osobisty
Samsung Galaxy watch ,  6-cio miesięczny stan bdb na wyświetlaczu folia gwarancja 18 m-cy
Witam, sprzedaje Smartfon Xiaomi POCO M3 4/128GB Power Black,
Witam sprzedam Samsunga Galaxy S8 plus . Telefon ma pęknięcie z przodu i tyłu.  Telefon normalnie użytkuje nie można tylko przeciągnąć paska z góry W dół. Od napisu Youtube do góry dotyk raz działa raz nie.
Sprzedam telefon
Sprzedam iPhone 7 Gold 32GB
Jak nowa może użyta raz  . . .  . .. . . . . .. . . .. . .  . .  . . .  .. .  . . .. .
Sprzedam używany laptop Acer  Aspire  model 5710Z
Sprzedam nowy tusz magenta CLI-526M 10 ml do drukarek Canon. Nie zdążyłam go rozpakować, bo w drukarce padła głowica.
Karta msi ventus 3x oc Rtx 3070 8Gb. Bardzo krotko używana bo udało mi się kupić 3080. Prawie 3 lata gwarancji. Kupiona w x-kom, dołączam fakturę w wersji elektronicznej bo tylko taka mam. Odbior osobisty, mogę dowieźć bo jezdze po Polsce. Kontakt olx lub sms bo nie zawsze odbiore- praca.
Sprzedam router tp-link tl-wr1042nd. Używany w stanie bardzo dobrym. Odbiór osobisty Wysoka koło Zawiercia ew wysyłka.
Witam mam na sprzedaż porządny płaski monitor do komputera LCD 17" jak widać na zdjęciach. Monitor działa. Zainteresowanych zapraszam do oglądania
Witam sprzedam ruter widoczny na zdjęciach jest oryginalnie zapakowany . Więcej informacji pod numerem telefonu
Sprzedam czytnik , skaner kodów HT660. Stan idealny, sprawny 100%, ladowarka w komplecie,  tanio. Zapraszam do kupna. Możliwa wysylka.
Mam do sprzedania świetna klawiaturę mechaniczną - SPC GEAR GK550.
Witam do sprzedazy posiadam laptopa Dell w stanie idealnym procesor i5 4 GB RAM dysk ssd 120  ledowy. USB 3.0. Zasilacz w zestawie sprzęt aluminiowy  w super zadbanym stanie
Sprzedam w bardzo dobrym stanie bez zarysowań samsunga galaxy S 10 black, od nowości zabezpieczone folią i etui ochronne. Gratisowo dodaję powerbank w formie etui i trzy rodzaje etui-plecki. Telefon kupiony w maju ub. roku, czyli jeszcze na gwarancji 14 miesięcy.
Witam. Posiadam na sprzedaż iPhone 11 Pro 64GB w kolorze Spacer Grey. Pełny zestaw. Cena do negocjacji. Darmowa wysyłka na terenie całego kraju.
Oppo reno 4 lite nowy, nigdy nieużywany
Sprzedam telefon Sony Ericsson Xperia active. W skład zestawu wchodzi telefon, nieużywane słuchawki z koreczkami do uszu różnych rozmiarów, pasek do telefonu, futerał na ramię, pudełko. Wszystko przedstawione na zdjęciach. Bateria półroczna.
Witam telefon nie reaguje na ładowanie ma zbity wyświetlacz sprzedaje na części. Możliwość wysyłki.
Sprzedam nowy telefon huawei p 40.
Sprzedam Apple iMac A1312 27' cali.
Witam panstwa na sprzedaż monitor Dell 22 hd cale stan dobry chetnych  zapraszam
Komputer gamingowy PC
Witam. Mam do sprzedania myszkę Tracer Battle Heroes Scout. Sprzedaję samą myszkę w 100% sprawną, bez pudełka, stan jak na zdjęcia. Po zakupie podłączona tylko raz dla sprawdzenia, nie pasowała mi, więc ją sprzedaję.
Nowa ładowarka - niestety do mojego laptopa nie pasowała
Chłodzenie Intel jest kompatybilne z podstawkami LGA1156, LGA1155, LGA1150, LGA1151, a także LGA1200
Sprzedam używany w b.dobrym stanie ekspres do kawy. Posiada m karton orginalny.cena okazyjna
Sprzedam tablet Ipad Air
Sprzedam tablet Asus Nexus 7 16Gb u mnie od nowości, stan idealny bez rys, oryginalna ładowarka, nowa bateria, skórzane magnetyczne etui, odbiór osobisty. Przed zakupem proszę o kontakt.
Sprzedam pamięć ram jak w tytule sprawna KVR 667D2N5/512
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Telefon lekko pęknięty nic nie czuć. SAMSUNG A80 z oryginalną ładowarka i kablem szybkie ładowanie.  Czarny .
Lenovo ThinkPad L540 poleasingowy klasa A *
Na sprzedaż posiadam nową Mysz komputerowa Alienware  AW558.
Dzień, Dobry
Do sprzedania ramie mikrofonowe Mozos Sb36
Procesor Intel Celeron D LGA775 326  SL7TU  2,53GHz/256/533/04A sprawny mało używany 2szt. cena za sztukę/ Pentium 4 506 SL8J8 2,66GHz/1M/533/04A
Karta AMD​ Radeon R7 370 od MSI z serii Gaming. Sprzęt posiada uszkodzoną kość RAMu co powoduje pojawianie się "artefaktów" podczas obciążenia. Model karty jest porównywalny do popularnego GTX 1050. Karta posiada 2GB pamięci RAM GDDR5, złącze HDMI, DVI-I, DVI-D oraz DisplayPort.
Witam,
Nowy nie używany, bez simlocka oryginale opakowanie kolor złoty ;)
Witam.
Witam,
Witam
Bateria nowa, oryginalna.
Wszystko w 100% sprawne, dobry laptop nie tylko do pracy, dzięki karcie graficznej od NVIDIA można uruchomić gry z stabilnym FPS, takie jak Minecraft, CS go i etc.
Witam. Sprzedam telefon Nokia N96 na dawcę części. Telefon leży 10lat rozebrany, obudowa kompletna, płyta główna, lcd.
Telefon fizycznie w stanie idealnym, żadnych śladów używania. Kondycja baterii 100%. Na ekranie jest widoczne prześwietlenie widoczne na zdjęciach. (Ramka wokół ekranu) wszystkie funkcje telefonu w 100% sprawne
Sprzedam w całości sony xperia   z telefon jest uszkodzony nie łapie zasięgu, działa tylko WiFi ,nadaje się jako dawca czyli na części, wyświetlacz bez rys ,najlepiej odbiór osobisty.
Sprzedam notebook 11" Samsung w idealnym stanie technicznym 4 GB ram 120 GB SSD Windows 10 idealny do pracy,nauki,oglądania filmów. Warsztatu do diagnostyki.Godny polecenia nowa bateria.wbudowana kamera
Procesor AMD Sempron SDA 3000 AI02BX LEBBE 0629EPMW K068447G61672  Procesor sprawny mało używany pracował bez problemu.
System operacyjny - Windows 10
Witam na sprzedaż mam 2 kości RAM DDR3 2x4gb łącznie 8 1600mhz kości są w 100%sprawne możliwa wysyłka
Witam sprzedam komputer stacjonarny do grania lub innych prac. Komputer został złożony głównie pod cs, fortnite, GTA 5, pubg, Minecraft.
Dzień dobry, na sprzedaż posiadam telefon iPhone 8 64GB w kolorze Space Gray.
Witam serdecznie, na sprzedaż Samsung Galaxy M31 w bardzo dobrym stanie, bez simlocka, w zestawie z ładowarką oraz kablem USB.
Telefon używany w stanie widocznym na zdjęciach.
Firma
Sprzedam dwa sprawne telefony LG modele KU990i oraz GD330. Oba mają całe wyświetlacze oraz obudowy i są w bardzo dobrym stanie - zadbane. Baterie są oryginalne, długo trzymają. Jest jedna ładowarka ale pasuje do obu modeli.
witam , sprzedam honora 9lite w kolorze czarnym , stan idealny wizualny i techniczny , 3gb ramu i 32pamieci , telefon jak nowy :) posiadam wszystko co dal producent , ma zalozone szklo hartowane . sprzedaje poniewaz lezy w szafie a moze sie komus przydac , telefon godny polecenia szybko chodzi itp , wiec szkoda by lezal , idealny na prezent:) odbior osobisty :) nie wysylam paczka ! zainteresowanych prosze o napisanie smsa lub na olx ;) polecam serdecznie. :)
Fabrycznie nowy telefon. Zafoliowany. Wystawiamy FV23% lub paragon. Gwarancja 24 mies. realizowana w Polsce, również dla firm.
Witam. Sprzedam 2 kości ram ddr3  vengeance. 2x 4gb 1600mhz. Kości oczywiście sprawne. Stan wizualny oceniam na bdb
Sprzedaję dwa komplety tuszu do drukarki HP 364 o zwiększonej pojemności XL. Tusze sprzedaję gdyż zepsuła mi się drukarka na takie tusze. Tusze są nowe oryginalnie zapakowane.
Witam,
Palit GeForce RTX 3060 Dual OC 12GB GDDR6
Na sprzedaż sprawny Lenovo flex 2 i7 8gb ram ładowarka ,karton zapraszam do oględzin matryca dotykowa
Do sprzedania cały zestaw w bardzo dobrym stanie:
Używane urządzenie wielofunkcyjne Canon. Stan bardzo dobry. Z napelnionym tuszem czarnym XL
Sprzedam iphone 8 kolor czarny  tył pęknięty i nie jest jakiś głośny nie wiem czego posiadam sam telefon i dol pudelka
Witam. Sprzedam Samsunga M11 , stan idealny, kupiony 20.01.2021r. Powód sprzedaży - nietrafiony prezent.
Witam posiadam na sprzedaż iphone 6s o pamięci 16gb telefon jest sprawny w 100% tak jak i orginalny posiadam pudełko ze wszystkimi akcesoriami kondycja bateri to 90% stan ogólny oceniam na bardzo dobry  na pewno komuś posłuży cenna jest taka atrakcyjna ponieważ odkładam na wyjazd a i tak kupiłam nowszy model zapraszam.
LOOMBARD OBORNIKI ŚLĄSKIE
Sprzedam 2 folie na telefon
Telefon kupiony w aliexpress.
Witam, sprzedam iphone sprawność baterii 81% trzyma bezproblemowo. Jakieś delikatne ślady użytkowania, wszystko sprawne. Z minusów delikatne pęknięcie aparatu które mam praktycznie od zakupu telefonu, nie wymieniałem bo nie wpływa na jakość robionych zdjęć.
Gigabyte GeForce RTX 3060 EAGLE OC 12GB GDDR6
Bezprzewodowy router 4G LTE, standard N, 300 Mb/s
Do sprzedania laptop/tablet firmy Lenovo. Nie jest to komputer do gier, ale do lekcji online i przeglądania stron nadaje się idealnie. Stan bardzo dobry. Parametry:
Sprzedam mało używany zamiennik baterii  L09L6D16 do laptopów lenovo firmy green cell. Bateria jeszcze na gwarancji, zakupiona w lutym 2019 r.Posiadam na nią fakturę ale nie posiadam pudełka. Sprzedaję ponieważ w laptopie, w którym pracowała uległa uszkodzeniu płyta główna.Bateria trzymała bardzo dobrze ok 2,5 h w zależności od zadań wykonywanych na komputerze.Tylko odbiór osobisty.
Mam do sprzedania  MI 10T Pro COSMIC BLACK telefon jest nowy  nie otwierany pudełko z plombami producenta  zaprasza do zakupu
Przedmiotem aukcji jest fabrycznie nowy telefon Xiaomi POCO X3 NFC 6 GB / 128 GB Cobalt Blue zakupiony w salonie sieci X-KOM w dniu 25.02.2021r. + UBEZPIECZENIE TELEFONU OD PRZYPADKOWEGO USZKODZENIA ORAZ KRADZIEŻY Z WŁAMIANIEM I RABUNKU NA OKRES 24 MIESIĘCY ( okres ubezpieczenia 25.02.2021 do 24.02.2023r. ). Z ubezpieczenia można skorzystać np. w przypadku przypadkowego uszkodzenia/ zbicia ekranu
Sprzedam nowy tel Xaomi T Pro 5G
Do wymiany wyświetlacz, przednia szybka w stanie dobrym, delikatne zarysowania, tylne szkło w stanie bardzo dobrym.
Jak w temacie, stan widoczny na zdjęciach, wszytko sprawne, w pudelku, dual sim. Zmienilem i już mi niepotrzebny. Odbiór kraków lub wysyłka 15pln
Witam mam na sprzedaż lekko uszkodzonego samsunga galaxy s8
Sprzedam w ostateczności zamienię na coś z ciekawego Huawei Nova 3 stan można powiedzieć jak nowy kolor jak na zdjęciach wersja 4/128GB na jakie kolwiek pytania odpowiem przez OLX lub SMS. Tylko odbiór osobisty nie wysyłam. Propozycję zamiany proszę pisać jeśli mnie zainteresuje odpiszę.
Witam.
Witam,
LOOMBARD OBORNIKI ŚLĄSKIE
Witam mam do sprzedania Skaner biurowy Brother ADS-2600W
Witam. Sprzedam 2 kości ram HyperX Fury. 2x 4gb ddr3. Ram oczywiście sprawny. Stan widoczny na zdjęciu
Sprzedam używany laptop firmy Targa
Zapraszam do zakupu: wspaniay komplecik ;).
PRZEDMIOTEM AUKCJI JEST
Witam,
Sprzedam modem usb huawei.
Drukarka HP 2620 deskjet
Sprzedam laptop Lenovo, stan uważam na bdb, świeżo zainstalowany Windows 10, przygotowany dla nowego właściciela.
witam mam na sprzedaż komputer gamingowy który ma miesiac z dowodem zakupu, niestety nie mam czasu na granie dlatego go sprsedaje goraco polecam
Witam mam do sprzedania modem tzw kieszonkowy do internetu sprawny zachęcam do zakupu
Ładowarka macbook do laptopa apple 60w magsafe 2 sprzedaje używane bo już nie korzystam. Tylko odbiór osobisty.
Witam, zamienię  używany około 2 miesiące telefon. Interesuje mnie tylko iphone od 11 pro lub xperia 1 II z dopłatą
Telefon sprawny z pękniętą szybką ale działa
Witam. Mam na sprzedaż Samsunga Galaxy S10 w pełnym zestawie. Stan idealny. Sprzedaje z powodu prawdopodobnej przesiadki na iPhona. Więcej informacji udzielę telefonicznie
Sprzedam iPhone 11 pro max 512 GB Midnight Green
Witam mam na sprzedaż telefon Motorole E6 plus, stan idealny używany krótko.
Witam, sprzedam sprawne chłodzenie od Radeona R9 280X marki 3DClub w wersji Royal Queen.
Monitor panoramiczny SAMSUNG do komputerów stacjonarnych
komputer stacjonarny  obudowa akayaga z podswietlonym x z przodu  podzespoly amd athlon iix4 [640] 4x3.ghz 4 gb ram ddr 3 w jednej kosci  zasilacz 400w  karta graficzna 512mb  z dwoma wyjsciami dvi  naped dvd  sprawny100% win 10 64 bit
mam do sprzedania monitor benQ model  e 2220hdp  22cal z blyszczaca matryca stan monitora bardzo dobry
Sprzedam drukarkę ze skanerem
Sprzedam nowy oryginalnie zapakowany tusz hp 336.
WOW! Würth to program do diagnostyki samochodowej oraz samochodów ciężarowych.
Na Sprzedaż
Witamy na Naszej aukcji!
W bardzo dobrym stanie , praktycznie nowy laptop bardzo mało używany z oryginalną torbą oraz myszką
Sprzedam śrubki do komputera PC,
Toner nie był otwierany, dobrze przechowywany.
Drukarka igłowa Panasonic KX-P1150. Tania w eksploatacji, w pełni sprawna. Posiada wszystkie kable. Sprzedaję bo zlikwidowałem działalność.
Mam do sprzedaży używane urządzenie wielofunkcyjne Canon Pixma 3050.
Klawiatura bardzo mało używana, komplet wraz z pudełkiem.
Laptop HP w stanie idealnym, wszystko sprawne.
Drukarka Samsung ML-1640 to szybka i oferująca doskonałej jakości wydruki, a przy tym niewielka  drukarka laserowa, idealna dla domu lub biura. Drukarka sprawna, zawiera ok. 40 % zawartości tonera.
Witam sprzedam sprawnego laptopa ThinkPad r61e, specyfikacja na zdjęciu dorzucam dysk ale bez windowsa sformatowany
Sprzedam router Belkin stan b. dobry kartonik+ ładowarka w razie pytań proszę dzwonić
Komputer w stanie idealnym, bez obić, bez rys bez jakichkolwiek wad. Matryca bez przebarwień, bez plam, bez, złuszczeń itp, po prostu w perfekcyjnym stanie. Bateria stan bardzo dobry tylko 500 cykli.
Dzień dobry,
Drukarka działa bez zarzutu. Do wymiany kolorowy tusz - jeden kolorów skończył się. Wysyłka paczkomat - paczkomat 12,99.
Witam, mam do sprzedania telefon iPhone 7 128Gb. Wszystkie funkcje działają prawidłowo, bateria 100%. Zawsze noszony w caseie wiec plecki nienaruszone, na ekranie zawsze było szkło, aktualnie naklejone szkło 9d. W zestawie wszystko co widać na pierwszym zdjęciu. Jedyna wada to nieco odstający ekran widać na zdjęciach, nie wiem czy nie był wymieniany ale działa bez problemu i trzeba się przypatrzyć aby to zobaczyć i kabelek lekko się rozwarstwił do ładowania, ale działa bez problemu.
Ipad 3 generacji. Wersja 4g 16gb.
Telefon sprawny z szybką ochraniającą telefon ma 2/16 GB pamięci aparat 16 mpix tylny przedni 8 mpix bez ładowarki cena do negocjacji
Witam sprzedam tel w bardzo dobrym stanie.Odbiór tylko osobisty
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S5. Stan dobry (rysa na szybce widoczna na zdjęciu).
Sprzedam iPhone 8 64 GB, kolor gwiezdna szarość.
Dzień dobry ,
Sprzedaję w dobrym stanie.  Żadnych wad.  Bateria trzyma się dobrze.  Wysyłanie olx.  Kupiony w innym kraju
Nowy xiaomi poco z3 NFC 64gb ciemnoszary zafoliowany. Bez simlocka. Polskie menu. Fabrycznie zapakowany i zafoliowany. Cały zestaw. Odbiór osobisty, cena 800;-
Do sprzedania telefon samsung galaxy a9 2018 kolor niebieski, bardzo zadbany, noszony zawsze w etui i ze szkłem hartowanym na ekranie. Nie ma nigdzie żadnych rys ani śladów użytkowania - stan idealny. Możliwy odbiór osobisty lub wysyłka.
Sprzedam telefon Huawei mate 10 lite. 64GB
Sprzedam nowy telefon samsung A02 s
Do sprzedania Samsung Galaxy S20FE 5G ! SM-G781B/DS ! kolor CLOUD NAVY ! Oryginalnie bez blokady sim lock ! Gwarancja producenta !
Sprzedam iPhone 8 64GB.
Sprzedam Samsunga galaxy j5 2016
Do sprzedania MyPhone MAESTRO ! kolor RED ! GOLD ! BLACK ! SILVER ! Oryginalnie bez blokady sim lock ! Gwarancja producenta !
Witamy na Naszej aukcji!
Witam na Sprzedaż posiadam Telefon IPhone X Space Grey 64gb telefon w pełni sprawny jeśli chodzi o Face ID, wyświetlacz nie ma ani jednej ryski ponieważ przez cały czas miał szkło hartowane, tylna szybka nie posiada również ani jednej ryski zawsze był noszony w obudowie. Jedynie boki telefonu są lekko porysowane. Aparat telefonu jest uszkodzony, najprawdopodobniej jest to szkiełko aparatu którego wymiana kosztuje 100 zł ale nie jestem pewny. Do telefonu dodaje wszystko co producent oraz 3 markowe casy Apple silikonowe (czerwony, pomarańczowy, miętowy) oraz pare jakiś innych casów. W razie pytań proszę pisać na olx lub SMS lub dzwonić nr tel
iPhone 7 Plus w świetnym stanie wizualnym i technicznym. Bateria 88% pudełko, ładowarka.
Zapomniany login i haslo gmail. Telefon w dobrym stanie. Sprzedam lub zamienie na innego fona
Kabel dł.2,8m,jak na zdjęciach.Nowy.Wtyk widoczny na zdjęciu .
Sprzedam urządzenie pozwalające na przyłączenie wielu urządzeń sieciowych do sieci komputerowej (widoczne na zdjęciu). Koncentrator pracuje w warstwie pierwszej modelu ISO/OSI (warstwie fizycznej), przesyłając sygnały elektryczne z jednego portu (gniazda) na wszystkie pozostałe. Polecam! W razie pytań bądź wątpliwości proszę o kontakt.
Odbiór osobisty. Info pod nr tel
Mini przenośny USB 2.0 projekt.
Witam mam do sprzedania stan jak nowy.
Witam serdecznie
Sprzedam 2 kości pamięci DDR do laptopa po 512MB fimry Hynix.
Ta antena jest przeznaczona do użytku w pomieszczeniach i na zewnątrz z dowolnym urządzeniem radiowym Cisco Aironet -GHz, które wykorzystuje złącze RP-TNC.
Switch Netis ST3105S - przełącznik z 5 portami i zasilaczem.
Witam mam na sprzedaż router mobilny marki D-link, model DWR-932. W pełni sprawny poza baterią która jest do wymiany. Zwykłe ślady użytkowania, możliwa wysyłka.
Witamy na Naszej aukcji!
Posiadamy w sprzedaży telefon, marki Samsung Galaxy A20s
Używany sprawny Samsung Galaxy S8. Wszystkie akcesoria oprócz słuchawek (zostawiam ze względów higienicznych).
sprzedam
Sprzedam telefon samsung galaxy trend 2 lite
Smartfon Apple iPhone 6s 16GB. Kolor: różowe złoto. Telefon jest używany ale zadbany.
Witam mam do sprzedania Samsunga j7 Telefon delikatnie na dole ma pęknięte szkiełko , które nie przeszkadza w użytkowaniu Ogólnie telefon zadbany w bardzo dobrym stanie Nie posiada żadnych wad W zestawie ładowarka pudełko pokrowiec Tylko odbiór osobisty nie wysyłam Zapraszam warto
Witamy na Naszej aukcji!
iPhone 6s Plus rocznik 2016, zakupiony w oryginalnym sklepie Microsoft
Samsung Galaxy A71 SM-A715F/DS 128GB
Sprzedam telefon widoczny na zdjęciach,
Smartfon jak w tytule
Witam
Posiadamy w sprzedaży telefon, marki Motorola Moto G6 Play
iPad Air 2 prawie nowy. Tylko pojedyncze ślady na rantach świadczą o tym że iPad był używany. Od zakupu noszonym w etui, tylne plecy oklejone folią, na przodzie szło. Po zdjęciu obu foli przód i tył jak nowy. Do tego prawie nowe pancerne etui UAG. Bateria wytrzymuje 1,5 dnia intensywnego użytkowania. Tablet w 100 % sprawny, nigdy nie otwierany i ładowany oryginalnymi akcesoriami Apple. Tablet czysty sformatowany, bez blokad, nieobciążony kredytem.
Witam
SPRZEDAM: Tablet KIANO INTELECT 8 3G MS
Witam serdecznie na sprzedaż posiadam nowego iPhone SE 2020 w kolorze czarnym. Telefon nigdy nie byl uruchomiony i odpakowywany. Zapakowany fabrycznie. Jest on wzięty z salonu Orange pod koniec stycznia 2021 roku. W razie pytań proszę pisac w wiadomości prywatnej lub dzwonić na podany numer. Cena podlega negocjacji
Telefon z Polskiej sieci dystrybucyjnej, jestem pierwszym właścicielem.
Sprzedam telefon iPhone 6. Stan bardzo dobry, nosi lekkie ślady użytkowania.
Witam, mam na sprzedaż procesor Intel core i3-6300 (3.8GHz, 4MB Cache, LGA 1151). Używany 2 lata. Niestety nie posiadam oryginalnego pudełka. W 100% sprawny. W razie pytań proszę pisać.
Super sprawny komputer stacjonarny z monitorem klawiatura  biurko oddam gratis. Zapraszam do oglądnięcia
Dysk zewnętrzny HDD Maxtor, 360 GB. Wejścia FireWire, USB. W komplecie oryginalny zasilacz i kabel FireWire. Wiekowy ale pancerny dysk w stanie idealnym. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty w Warszawie.
Procesor AMD SEMPRON 2,21 GHz, pamięć 800MHz 960 MB, DYSK 150GB, KARTA grafiki nvida  ge force 6150se n force 430.Czytnik kart pamięci, napęd DVD. System Windows XP spz. CANA ZA CAŁY ZESTAW WIDOCZNY NA ZDJĘCIU.
Router Orange wifi
Witam serdecznie, posiadam 2 takie komputery oraz 5 o tych samych parametrach ( procesor I5-9400k).
Witam
Sprzedam urządzenia pozwalające na przyłączenie wielu urządzeń sieciowych do sieci komputerowej (widoczne na zdjęciu). Koncentratory pracują w warstwie pierwszej modelu ISO/OSI (warstwie fizycznej), przesyłając sygnały elektryczne z jednego portu (gniazda) na wszystkie pozostałe. Polecam! W razie pytań bądź wątpliwości proszę o kontakt.
ETUI Z KLAWIATURĄ BLUETOOTH Huawei Mediapad M3 Lite 10
Sprzedam laptop MSI - model MS-16GC.
Laptop HP EliteBook 8470p
Laptop LENOVO T460
Sprzedam klawiaturę bezprzewodową firmy Logitech model K 400 Plus. Klawiatura sprawna w bardzo dobrym stanie. Polecam
Sprzedam procesor ryzen 3 1200 4rdzenie , procesor na gwarancji jeszcze rok. Możliwa wysyłka.
Witamy na Naszej aukcji!
Drukarka jak na foto. Podczas drukowania wyskakuje komunikat „Paper Jam” ale papier nie jest pognieciony tylko zaczyna kartkę zabierać i się zatrzymuje. Nie wiem może trzeba wyczyścić, sprzęt drukował sporadycznie może 100 kartek miesięcznie. Ma 3 lata.
JESTEŚMY SKLEPEM!
Witam mam do sprzedania iPhona 8 64 GB o kolorze szarym. Telefon jest w bardzo dobrym stanie 94% kondycji ma bateria. Do tego dorzucam szkło hartowane ładowarke , słuchawki oraz etui Mercedes Benz które kupiłem za 140 zł
Posiadam do sprzedania nowy, nigdy nie otwarty z opakowania (plomba na pudełku) telefon Samsung Galaxy A71 w kolorze Prism Crush Silver (srebrny) w wersji dual SIM 128GB
Witam Do Sprzedania Mam Samsung Galaxy Gio z Oprogramowaniem specjalnym pod niego z xperia telefonik działa prawidłowo wszystkie funkcje bez simlock brak ładowarki i pudełka,bateri do zrobienia wejscie ładowania koszt 20zl
Sprzedam dwie kości pamięci po 1GB Samsung do laptopa.
Sprzedam dwa monitory Lenovo 22 cale ThinkVision L2250pwD. Cena za sztukę.
Sprzedam Router Huawei, model B315s-22 używany ale w pełni sprawny,zasilacz w komplecie.Używany w sieci Orange. Polecam
Wprowadzenie
Sprzedam laptop hp 250 g6 specyfikacja na zdjęciu  posiada zasilacz i pudełko /opakowanie od niego, cena do negocjacji
Witam dziś na sprzedaż mam drukarkę laserową Lexmark E120 drukarka w pełni sprawna założony  nowy toner zainteresowane osoby zapraszam do kontaktu.
Modem d-link modem sprawny nieuszkodzony Polecam.Chętnych proszę o wiadomości przez olx oraz telefonicznie.
Monitor działa, ma regulacje kontrastu, koloru, nasycenia itp. Płaski, sprawny..
Witam, mam do sprzedania router mobilne Huawei E5783.  Nowy, nie rozpakowany i nie uruchamiany.
W laptopie wszystko dziala poza bateria ktora nie trzyma wogole,procesor Intel 2,3ghz X 2, Ram 4 GB,Dysk 320gb,Grafika Radeon Hd. Stan wizualny dobry jedynie posiada trochę rysek co widać na zdjeciach.
Sprzedam używany przeze mnie laptop o poniższej specyfikacji:
CLP 310 / K4072S zamienniki. Pozostałości po drukarce nie używane.
Sprzedam dysk sieciowy razem z zasilaczem, w pełni sprawny. Odbiór osobisty
Do sprzedania mój stary komputer wszystko sprawne
2 tonery. Mogę sprzedać pojedyńczo.  Wszystkie informacje widoczne na zdjeciach.
Do odsprzedania fabrycznie nowa zaplombowana karta graficzna GIGABYTE RTX 3060 Gaming OC 12GB GDDR6
Płyta główna :pegatron IPMTB-GS
Opis
Laptop HP Pavilion TouchSmart 14-b na procesorze Intel i3 i pojemnym dyskiem 750GB. Gotowy do pracy.
NOWA Bezprzewodowa klawiatura do kontrolera Xbox One S firmy Dobe.
Witam,
PROCESOR CORE2 DUO E6550 2.33GHz 4MB CACHE 1333MHz LGA775
Witam.
Witam mam do sprzedania ruter tp link można do niego podłączyć modem przenośny ze by był internet cała specyfikacja na zdjęciu cena do delikatnej negocjacji proszę o przemyślane zakupy
Witam mam do sprzedania Samsunga Galaxy s9 plus w bardzo dobrym stanie , noszony caly czas w etui. Wersja 6/64gb
Witam posiadam telefon oppo Reno 4 lite. Telefon w 100% sprawny nigdy nie naprawiany. Posiadam go około 3 miesiące. Telefon jest z T-Mobile na abonament. Zamienię się na IP lub czekam na jakieś fajne propozycje.
Sprzedam smartfon Oukitel K3 w stanie bardzo dobrym. Używany 7 miesięcy. Od nowości noszony w etui z zestawu. Ekran w stanie idealnym, od nowości naklejone szkło. 100 % sprawny technicznie. Jakość rozmów bardzo dobra. Internet szybki bez zacięć. Bateria 6000 mAh więc trzyma do 4 dni. Szybkie ładowanie. W zestawie telefon, oryginalna ładowarka z nowym kablem USB, kabelek USB OTG, nowa folia hydrożelowa, nowe silikonowe etui wysokiej jakości. GRATIS wysyłka paczkomatem po wcześniejszej wpłacie na konto. Wysyłka od razu po zaksięgowaniu wpłaty.
Witam serdecznie.
Sprzedam złoty iPhone 8 o pojemności 64 GB.
Sprzedam telefon SAMSUNG S21 ULTRA 5G. Telefon jest Nowy, nigdy nie używany. Dlaczego tak niska cena? Sytuacja finansowa mnie poprostu zmusiła do tego. Mam na utrzymaniu rodzinę a niestety w kraju mamy co mamy. Telefon kupiony w sieci PLAY. GWARANCJA i inne papiery
Do sprzedania zadbany telefon LG K3. Wraz z telefonem sprzedaję pudełko. Odbiór osobisty lub wysyłka.
Samsung Galaxy Note 10 Plus 12gb/512gb +Super dodatki/ ZAMIANA ??
Sprzedam iphone SE w świetnym stanie, telefon sprawny, bez blokad.
Witam posiadam na sprzedaż telefon Xiaomi Redmi5 global version używany w kolorze niebieskim stan bardzo dobry nie posiada zarysowań, uszkodzeń.
Witaj w naszym serwisie mobilnym UniTel
Sprzedam iPhone Xr 64gb z limitowanej edycji RED, stan niemalże idealny.
Iphone 6s 16 GB w srebrnym kolorze.
Sprzedam jak nowe mało używany etui dla dziecka . Możliwość podparcia tableta bez trzymania, wygodne
Ladny, nowy pokrowiec, etui na Tablet, piankowy, dobrze chroni przed uszkodzeniem. Wymiary zewnętrzne 22x16 + -.
NIE ODPOWIADAM NA WIADOMOŚCI OLX ORAZ SMS !!
Kupiony w 2018 roku tablet, użyty może pięć razy. Na ekranie folia w stanie idealnym. Nigdy nie instalowane żadne aplikacje.
JESTEŚMY SKLEPEM!
Witam.
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
Kompletny zestaw w pudełku.
Dzień dobry,
Sprzedam telefon Huawei Honor 7 Lite w stanie idealnym.
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Blackviev.
XAOMI REDMI 9AT z salonu , nowy , gwarancja, GRANITE GRAY. Wysyłka lub odbiór osobisty.
sprzedam nowy Samsung Galaxy M31s Czarny SM-M317, na gwarancji i z kartą pamięci 128 GB, a dodatkowo nowe etui do tego modelu .. możliwość niewielkiej negocjacji i odbiór osobisty bo nie wysyłam za pobraniem!
Witaj w moim ogłoszeniu!
Mam na sprzedaż laptopa Medion Akoya P6638, który może pochwalić się niebanalnym,  eleganckim designem oraz ponadprzeciętną wydajnością.
MONITOR DELL P2012Ht
5xRtx 3080
Matryca do laptopa Asus ZenBook UX32V \ VD Matowa 13,3"
QNAP sieciowy serwer plików - TS-459 PRO II sprzedam. Stan idealny. Jego dane techniczne są na stronie:
Witam sprzedania laptopa firmy Dell E6320 dysk 250GB Ram 4.00GB Procesor Intel R Core TM  I 5 -252M CPU  2.50GHZ
Witam, mam na sprzedaż klawiaturę bezprzewodową, nie rozpakowana, nowa. W razie pytań proszę pisać wiadomość olx.
SAMSUNG GALAXY FLIP Z SM-F700F/DS
Samsung Galaxy A41 64GB SM-A415F/DSN Niebieski oraz Czarny
Dzień dobry, na sprzedaż posiadam MacBooka Air z 2017 roku. Komputer został zakupiony w MediaMarkt w roku 2019.
Dzień dobry,
Do sprzedania 2-kieszeniowy NAS QNAP TS-212P z dyskiem WD RED 3TB. Wszystko sprawne
Mam do sprzedania używaną torbę na laptopa 15" firmy e5. Wymiary: 40cm/30 m.
Sprzedam myszkę gamingową logitech g502 hero w stanie bardzo dobrym wizualnie jak i technicznie
Klawiatura w bardzo dobrym stanie, nie miałem z nią żadnych problemów. Jest na czerwonych przełącznikach. Można jej używać po kablu albo po bluetooth.
Macbook, super stan, wszystko dzialajace, zadnych awarii, bateria w bardzo dobrej kondycji.
Na sprzedaż działający lecz z rozbitym ekranem Iphone 7.
Sprzedam nowy telefon, w stanie idealnym, nie używany. Do telefonu jest dołożone przezroczyste etui. Ładny niebieski kolor, dobry aparat i procesor. Aparat: 13 Mpix + 5 Mpix + 2 Mpix + 2 Mpix. Pamięć: 3GB RAM 64GB ROM.
Witam Państwa!
Mam do sprzedania nowe brązowe etui na tablet. Bardzo eleganckie. 9,7 cala
Witam, mam na sprzedaż IPada Pro 2 generacji, 128GB, wersja Wifi w kolorze Space Gray. Tablet został zakupiony w listopadzie. Dodatkowo w zestawie znajduje się Apple Pencil 2 generacji oraz etui/klawiatura firmy Logitech Folio Touch. Na tablet obowiązuje jeszcze gwarancja do 16.11.2021.Tablet był używany wyłącznie w domu więc nie jest zniszczony jakimiś paprochami z plecaka czy czymś w tym stylu. Nie sprzedaję osobno żadnej z tych rzeczy, możliwość kupna wyłącznie całego zestawu. Posiadam wszystkie pudełka jak i dowód zakupu.Jeżeli jesteś osobą zainteresowaną napisz wiadomość prywatną albo SMS to opowiem więcej o tablecie :). Odbiór najlepiej osobisty, ponieważ nie jest to zabawka za 10 złotych i wolę aby kupujący sam wszystko sprawdził na miejscu.
iPad nowy, model 2020, żadnych śladów użycia. Brak gwarancji. Brak pudełka. Ładowarka plus kabel. W folii serwisowej. Pojemność 128GB. Uruchomiony i skonfigurowany dla sprawdzenia. Zostanie wylogowany z iCloud i wyczyszczony dla nabywcy.
Witam do sprzedania mam Kartę graficzna GAINWARD
Płyta główna do Lenovo G580
Sprawna obudowa Corsair kupiona w Komputronie za śmieszne piniąszki!
Program antywirusowy Norton, roczna subskrypcja. Wersja box
Sprzęt sprawny, dokładnie przetestowany, w ładnym stanie, wszystko zainstalowane - gotowy do pracy/grania
Witam,
Witam
Witamy na Naszej aukcji!
Dzień dobry do sprzedania telefon samsung galaxy a20e jest w bardzo dobrym stanie wizualnym jak i technicznym użytkowany przez kobietę gwarancja do połowy lipca 2021roku bateria ok w zależności od użytkowania telefon posiada pudełko ,ładowarkę,słuchawki a także tzw igłę do wyjmowania kart sim samsung obsługuje 2 karty sim szkło hartowane jako zabezpieczenie (jest) SPECYFIKACJA: Ekran 5.8cala rozdzielczość 1560x720pikseli system android 10 posiada procesor Octa Core 3GB pamięci ram oraz 32GB pamięci wewnętrznej aparat przód 8Mpix tylny 13Mpix pojemność baterii 3000mah posiada czytnik linii papilarnych procesor ośmiordzeniowy komunikacja WI-FI,NFC,BLUETOOTH 5.0 I wiele innych funkcji które są dostępne w internecie Etui zamykane gratis! zapraszam do zakupu możliwy odbiór osobisty lub wysyłka.
Telefon w stanie idealnym, używany od października 2020. Gwarancja do 10.2022
Sprzedam Etui z Podświetlaną Klawiaturą TouchPad do iPad 10.2 złoty róż, zakupione w październiku w kwocie 349zł , używane sporadycznie przez moją córkę, jednak nie jest jej potrzeba forma jakby "laptopa" i dlatego sprzedaję. Zapraszam!
Sprzedam laptop z dotykowym ekranem Lenovo Yoga 530. + Ładowarka i pudełko gratis!
Sprzedam Komputer/Stacje Roboczą Dell Precision T5400
Sprzedam klawiaturę razer blackwidow ultimate z 2016 roku. Klawiatura działa jak należy.
RZEDMIOTEM SPRZEDAŻY JEST :
Siema sprzedaje mojego laptopa w całym zestawie który widać na biurku czyli laptop/mysz/podkładka/podkładka chłodząca/klawka sprzedaje ponieważ będę kupował komputer cena oczywiście do negocjacji więcej info pv
Szanowni Klienci
Witam mam do sprzedania tel iPhone SE Black 64gb. Tel posiada oryginalna ładowarkę . Lombard Maxx zaprasza Ul.Kopernika 11 od pon- piątek 10-18 sobota 10-14.Bateria 92%.Zapraszamy na stronę FB Lombard Maxx.
Szanowni Klienci
Używany telefon Samsung.
Sprzedam Samsung Galaxy A51, Prism Cube White 128GB, stan używany bardzo dobry+ etui i szkło ochronne na wyświetlacz, ładowarka
Szanowni Klienci
Szanowni Klienci
Sprzedam sprawne urządzenie wielofunkcyjne, używane sporadycznie, stan idealny, brak tuszy.
Oferta do już starego sprzętu elektronicznego, mam jednak nadzieję, że komuś się przyda.
Na sprzedaż  Karta graficzna XFX Radeon RX 580 8GB GDDR5 OC 8 GB GDDR5 BLACK EDITION.
procesor jak w tytule, odbiór osobisty Warszawa, ewentualnie wysyłka InPost paczkomat
Witam do sprzedania mam kartę graficzna GAINWARD
Mam na sprzedaż laptopa Medion Akoya P6638, który może pochwalić się niebanalnym,  eleganckim designem oraz ponadprzeciętną wydajnością.
Szanowni Klienci
Szanowni Klienci
Urządzenie zakupione w lutym 2017 roku. Przez cały czas użytkowane przez jednego, pierwszego właściciela.
Szanowni Klienci
Szanowni Klienci
Sprzedam telefon używany
Witam , mam do sprzedania Samsun Galaxy s8 64gb pamięci 4gb ram . Telefon sprawny w 100% delikatne ślady użytkowania jak na zdjęciach .Do telefonu dodaje wszystkie akcesoria.
Mam do sprzedania Samsung Galaxy S20 plus .Telefon jest praktycznie Nowy.Zakupiony w listopadzie (dołączam rachunek zakupu) Nadal posiada oryginalna folie ochronna.Dodatkowo nowe Etui
Nowy,nieotwierany telefon,kupiony w Orange,od razu spłacony ,do telefonu dołączona jest faktura zakupu.Telefon nie na blokady simlock,pasują karty z każdej sieci. Gwarancja 24 mc
Sprzedam sprawny Samsung jak na zdjęciu wszystko działa sam tel sprzedaje odbiór Wejherowa lub wysyłki
Sprzedam zestaw obudowa silentum PC ventum v2 wraz z zasilaczem silentum PC vero m3 700w na obie części posiadam gwarancję.
Witam,
Dzień dobry, mam do sprzedania drukarkę Kyocera FS-1030D. Drukarka do wyregulowania, obcina tekst. Tylko odbiór osobisty.
Fbox w pełni sprawny z całym okablowaniem na USB HDMI, AV
Posiadam na sprzedaż Części do Hp pavilion 15-r253nw czesci
Sprzedam Router Huawei model B525s-23a router był używany w sieci T-Mobile i jest w doskonałym stanie, sprzedaje cały komplet. Polecam
Witam,
Witam serdecznie.
Witam. Sprzedam Smartfona przereklamowanej w Internecie firmy Xiaomi w Błękitno- Białym kolorze. Smartfon był do koptowany do kolekcji, ale postanowiłem go w końcu sprzedać, bo z tych funkcji, których Ja korzystam mi nie odpowiada. Ma też swoje zalety dlatego tak zwlekałem z sprzedażą. Sprzęt mało używany. Mocna bateria 4000mah słabo wytrzymuje. Przy oszczędnym użytkowaniu bateria wytrzymuje od 7 dni do 14 i aplikacja pokazuje 3,4 problemy z baterią. Jakby nie było tych problemów to trzymała by cztery razy krócej i producent były zadowolony. Na wyświetlaczu jest jeszcze ohydna folia naklejona przez producenta. Ogólnie smartfon wygląda jak nowy. Po prostu staram się dbać o sprzęt. Technicznie jest w stu procentach sprawny. Zasięg bardzo dobry jak i mikrofon. Aparat 12mp raczej taka średnia póła, ale na tym się nie znam. Głośnik zewnętrzny mogę ocenić pozytywnie, a jakość dźwięku na słuchawkach negatywnie. Słychać głównie basy i nie da się z tym nic zrobić. To jest jeden z powodów dla którego sprzedaje to urządzenie. Nie potrafię też nic wysłać przez direct, co jest dość irytujące. Może się po prostu nie znam. Po za tym trzema wadami nie mam się do czego przyczepić. Z przenośnymi głośnikami dobrze sobie radzi. Wyświetlacz full hd jakościowo też jest bardzo dobry, tylko ta folia, ale zawsze można ściągnąć. Bateria ładuje się tylko 2h i 45 minut ładowarką dziesięćo watową. Postanowiłem wziąć przykład z amerykańskiej jabłkowej firmy i nie dodaje kabla, żeby było ekologicznie. Dla kogo jest ten smartfon? Na pewno nie dla tych co lubią słuchać muzyki na słuchawkach choć radio FM akurat gra bardzo dobrze. Jest dla osób, które chcą mięć dobry przede wszystkim uszanowany sprzęt za normalne pieniądze. Na niejednej akcji ten sprzęt jest droższy, a nie raz widać, że zmęczony życiem. Ten telefonik jest w bardzo dobrej formie i na pewno jeszcze posłuży. Opisałem szczerze produkt i zapraszam do zakupu choć nie nalegam. Nic na siłę. Nie lubię reklam więc nie napiszę nic więcej niż jest, Pozdrawiam
Do zaoferowania posiadam Iphone 8 Plus czarny 64GB. Stan telefonu bardzo dobry z strony technicznej jak i wizualnej. Na telefonie oczywiście znajdziemy mikro ryski wynikające z normalnej eksploatacji, brak pęknieć czy większych przetarć bądź ubytków. Telefon nigdy nie był naprawiany, wszystko sprawne, Touch ID działa, obecnie wylogowany z Icloud i przygotowany dla nowego nabywcy. Do telefonu dołączam karton, ładowarkę, nowe szkło na ekran 5D, kabel usb zamiennik, brak słuchawek oraz etui z względów higienicznych. Możliwość obejrzenia oraz sprawdzenia telefonu w Bydgoszczy.
Witam,
2 telefony LG uszkodzone , kabel, bateria , słuchawki. Maxcoma już nie ma ładowarki też nie ma.
Telefon nowy, Zafoliowany
Mam na sprzedaż Samsunga Galaxy S9, telefon ma dwa lata, stan idealny.
Nowy oryginalnie zapakowany zafoliowany Samsung Galaxy S10e  SM-G970F 128GB w kolorze prism white, telefon nierozpakowany jest prezentem,  faktura za gotówkę z 18.12.2020 z Salonu Orange czyli bez żadnych zobowiązań,  możliwość odbioru osobistego w Żyrardowie,Skierniewicach lub Warszawie ale to już po wcześniejszym umówieniu się , możliwość wysyłki paczkomatem 18zl,  preferuję jednak odbiór osobisty
Sprzedam Ipada 9.7cali
Witam mam do sprzedania zasilacz do  komputera stacjonarnego 400 W.
sprzedam podzespoły i częsci do tych modeli laptopów tj klawiatury matryce płyty główne baterie i inne części są sprawne matryce pasują do tych modeli Toshiba Satellite P serie P750
sprzedam matryce z tych modeli oraz jakieś podzespoły co mi zostały matryce kompatabilne z laptopamiACER
Laptop używany 3 miesiące. Posiada gwarancję producenta 2 lata. Ekran 17 cali matowy.
Sprzedam kompletny sprawny laptop 17 cali .Posiada pixel na matrycy który czasami ginie dysk 120 2 g ram cena 320 zł oraz Acer 110 10 cali również kompletny sprawny wchodzi w bios za 150 zł oraz dell e5420  za 430 zł i samsung m60 17 cali z myszką kartą dżwiękową na cztery wyjścia dla gracza i słuchawkami w  stanie idealnym z myszką kompletny za 420 zł i advent 10 cali za 250 zł oraz dell 1501 za 180 kompletny działający
sprzedam częsci z tych modeli . płyty główne są niesprawne reszta podzespołów ok działa są matryce klawiatury ..matryce hp 6440 b 7440b 6540 itpdell e5420 e5420 e6430 e5430xps
Witam sprzedam chłodzenie procesora Intel radiator z wentylatorem podłączenie 4 pin
Witam posiadam na sprzedaż laptopa lenovo ideapad 100-15ibd/-15isk
Nowy router Huawei ax3 dual-core wi-fi 6. Dowód zakupu z dnia 26.02.2021  z oficjalnego sklepu huawei.pl
sprzedam drukarkę Samsung mn 1660. Drukuje czarny papier, kartridż nowy, nie mam czasu iść do serwisu.
Intel R Core i5-2467M CPU 1,6GHz
Witaj w moim ogłoszeniu!
Witam sprzedam Samsung a8 z 2018 roku pęknięcie w rogu z przodu i pobity tył papiery pudełko mam telefon w pełni sprawny
Sprzedaję swój iPhone 7, 32GB czarny matowy.
Sprzedam telefon, nowy nie używany dorzucam etiu przezroczyste. Ładowarka i słuchawki zapakowane od nowości. Możliwość wysyłki lub odbiór okolice Tymbarku Dobrej i Myślenic.
Dzień dobry, na sprzedaż nowy BlackBerry Key 2 LE w kolorze granatowym. Telefon dnia 25.02.2021 wymieniony na nowy przez serwis Play. Kompletnie nie używany. Gwarancja biegnie na nowo od 25.02.2021. W zestawie pudełko, dokumenty, ładowarka. Wysyłka do paczkomatu bądź DPD.
Uszkodzenia szkła hartowanego widoczne na zdjęciach. Po za tym wszystko jest okej.
Mam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy S6 w kolorze złotym. Stan widoczny na zdjęciu. Telefon ma uszkodzoną baterię.
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Caterpillar S31 Dual Sim w kolorze czarnym.
Adapter / sanki do montażu dysku SSD / HDD 2.5" W miejsce montażu kart rozszerzen "śledzia"
Obudowa (kadłubek) kompletna do laptopa Toshiba L500.
Sprzedam prywatny iMac 27” Late 2012 (wersja slim) w prawie najmocniejszej konfiguracji.
Cena dotyczy laptopa bez zasilacza ( 290 zł -  z nowym zasilaczem).
Mam do sprzedania pamięć RAM do komputera stacjonarnego.
Sprzedam sprawną elektronikę dysku 2TB Hitachi 7200RPM P/N:0F12115
Sprzedam oryginalny napęd DVD-RW model TS-L633.
Sprzedam smartfon HUWAWEI P9 EVA-L09. Obudowa aluminiowa bez zarysowań koloru błękitnego. Telefon jest w pełni sprawny także bateria działa bez zarzutu. Do aparatu dokupiłem szybkę zabezpieczająca ekran, którą dokładam, ponieważ od nowości ma on jeszcze założoną folię fabryczną. Telefon jest bardzo zadbany posiada wszystkie przynależne oryginalne akcesoria. Odbiór osobisty Warszawa Białołęka, tel.
Witam, mam do sprzedania Huawei y6 2018, dziala sprawnie lecz jest jeden minus bateria jest bardzo slaba,do wymiany, tak to telefon dobrze działa wszystko z nim w porządku, a na zdjęciu na ekranie jest trochę kleju bo ściągałem szybkę hartowaną bo była strzaskana, telefon można kupić i sprzedać na części WYSYLKA + 10 ZL, cena może być do negocjacji
Na sprzedaż używany IPhone 8plus biały 64gb
iPhone 7 Plus 32GB Rose Gold - uszkodzony tak jak na zdjęciach.
Sprzedam IPhone XS Gold 64 GB. Telefon w pełni sprawny. Lekko porysowana szybka wyświetlacza. Boki, tył, aparat w 100% sprawne, brak uszkodzeń i zarysowań. Przez cały czas używany był w etui wstrzasoopornym. W komplecie pudełko z ładowarką.
Na sprzedaż IPhone 6s 32 GB. Stan idealny. iPhone był kupiony 2,5 roku temu w media Markt. Więcej informacji w wiadomości.
Lombard JG GOLD oferuje przedmioty skupione bądź nieodebrane przez klientów z zastawu.
Witam. Sprzedam telefon huawei p40 lite kupiony w Rtv euro agd za 999. Telefon od nowości uzywany w etui i ze szkłem ochronnym.
Redmi 9A 2/32GB Sky Blue
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Samsung Galaxy S7
Samsung Galaxy S 10+, SM-G975F/DS.
Witam.
Sprzedam nową, starannie wykonaną obudowę do iphone 8 lub SE2020 :) Chętnych zapraszam do kontaktu.
Tablet lenowo TAB 2,  nowy 8 cali. Karta sim. Odbiór osobisty Bydgoszcz Błonie ul Morcinka, przesyłka pocztowa 14 zł. Polecam
Sprzedam na części tablety i telefony
Dzień dobry,
Sprzedam q dobrym stanie telefon Sony M4 Aqua
Witam posiadam na sprzedaż Iphone 7 Black 32 GB w stanie bardzo dobrym a nawet idealnym.
Witam
Witam, do sprzedania SAMSUNG GALAXY A5 2017 SM-A520F
Witam do sprzedania mam kartę graficzną  GAINWARD
Sprzedam pamiec Ram do komputera Stan idealny
Witam, sprzedam płytę główną ASRock h110m-hdv, nie posiada uszkodzeń, działa w 100%.
Laptop Acer Extensa 5220
SWITCH IBM SAN24B 8GBPS 24-PORT FC. Urządzenie w pełni sprawne, nieużywane od dwóch lat.
Witam,
Witamy! Mamy do zaoferowania Państwu używany laptop MSI GL72 7RD. Komputer jest w pełni sprawy, przetestowany oraz przygotowany przez Naszych serwisantów do bezproblemowego działania. Na wszystkie używane komputery dajemy Państwu 2 miesiące gwarancji! Specyfikacja:
Laptop E Machines 525 sprawny dane Dysk 120 GB Ram 3 GB procesor Intel Celeron 900 taktowanie 2,19 Grafika HD Ekran 15,6 Bateria nie trzyma zasilacz w komplecie Wgrany Windows 7 gotowy do użycia ODBIÓR OSOBISTY NIE WYSYŁAM
Laptop Fujitsu AH530 bez baterii. Sprawny. Zasilacz uniwersalny. Parametry:
Sprzedam laptop FUJITSU SIEMENS Amilo A1650G MS2174
Do zaoferowania laptop Dell Inspiron G3 w stanie idealnym.
Wydajny laptop HP DV6-3138SU /4 Rdzenie/ 4GB-Ram /Szkoła/ Kamera / NISKA CENA
Sprzedam kartę graficzną PNY GeForce RTX 3070 Uprising 8GB GDDR6, z xkomu.
Oprogramowanie instalacyjne Windows 95 na 20 dyskietkach - rok 1996 wersja 3.02 na komputer z procesorem 386DX min 4 MB RAM
Wydajny laptop HP DV6-3138SU /4 Rdzenie/ 4GB-Ram /Szkoła/ Kamera / NISKA CENA
nowy
Toner ST-CLT 407/509 BK do drukarki SAMSUNG.
Q smart w stanie bardzo dobrym. Pudełko, ładowarka, paragon.
Witam. Na sprzedaż nowy telefon Samsung S20. Zaplombowany. Jest to nagroda z pracy. Telefon na gwarancji.
Witam serdecznie sprzedam w 100% sprawny zasilacz corsair vs450 do komputera o mocy 450 wat. Zasilacz jest sprawny i bardzo cichy nie ma żadnych wad. Istnieje możliwość wysyłki. Preferuje wiadomosci Olx lub SMS gdyż nie zawsze mogę odebrać
Sprzedam kartę graficzną jak w tytule, sprawna, niski profil więc zmieści się do obudowy small form factor (SFF) . Posiadam dwa śledzie, jeden do zwykłej obudowy, drugi do w/w obudowy. Cały czas użytkowana nie kopana, nie podkręcana.
Switch IBM RackSwitch G8052 w pełni sprawny, nieużywany od dwóch lat. Posiadamy 2 sztuki tego samego modelu. Cena jest ceną brutto i dotyczy jednej sztuki.
Witam mam do sprzedania Laptop Toshiba Satellite l450d bez dysku i zasilacza pamięć RAM 1GB. Bateria na wykończeniu.
Sprzedam nowe oryginalne tonery KONICA MINOLTA. Zestaw zawiera 3 kolory CMY.
Telefon używany nie cały rok
Sprzedam Nowy zaplombowany tel. Samsung A51 128gb tel.jest z T-Mobile .
Sprzedam iphona 5s działa w dobrym stanie guzik home NIE uszkodzony
Sprzedam iPhone 3g stan telefonu nie znany, nie mam ładowarki i nie mam jak sprawdzić czy działa, wyświetlacz pęknięty
Witam .
Witam mam do sprzedani monitor firmy Asus monitor posiadam 3 miesiące.O więcej zdjęć proszę pisać zainteresowanych
Mam do sprzedania nowa torbę do laptopa
Stan telefonu widoczny na zdjęciach.  Jest sprawny  w 100%, pęknięcia z tyłu i z przodu nie utrudniają pracy na urządzeniu. Ekran nie jest rozlany, odczyt palca również działa. Sprzedaje razem z ładowarką, cena jest do negocjacji. Kontakt przez sms lub olx, ponieważ pracuje. Telefon jest w super stanie, mogę dorzucić do niego również etui.
Sprzedam telefon iphone 6s 64gb.złoty stan bardzo dobry.sprawny w 100%.polecam.
Telefony Nokia starszego typu 1 :model 6030, 2: model 3110C, 3 : model 6020 bez baterii. Cena dotyczy wszystkich. Bez zasilacza.
Witam,
Sprzedam telefon nokia Asha 302 w pełni sprawny. Widoczne ślady użytkowania na zdjęciach, rogi troszkę zniszczone i klawiatura od pisania. W zestawie dołączam czarne etui i ładowarkę
Mam do sprzedania sprawny, używany telefon komórkowy z ładowarką, przeznaczony dla seniorów.
Witam .Na sprzedaz w dobrym stanie samsung a3 2016 w bardzo dobrym stanie .Polecam serdecznie.
Witam mam na zamianę IPhone XS w kolorze białym w stanie bardzo dobrym na ekranie szkło hartowane, noszony w etui. Mam do niego komplet. Jest sprawny w 100%. Kondycja baterii 85%, bateria trzyma bardzo dobrze.
Sprzedam telefon Huawei y5 II
Sprzedam dwie uszkodzone kamery internetowe na części lub do naprawy:
Dysk twardy HDD firmy Samsung SP0802N.
Sprawna płyta główna HP G72-120ew CNF01617LM wraz z obudową (mocno zniszczona, tylko jako "pudełko" dla płyty
Witam sprzedam telefon huawie mate 10 lite wizualnie wyglada bardzo ladnie. Ale szybka do wymiany. Wszystko dziala. Mozliwa wyslyka paczkomatem.
Witam sprzedam nowy nie włączany nowy telefon redmi 9a z salonu orange. kolor tylnego panelu niebieski ekran 6,5"
Witam, posiadam na sprzedaż nowy telefon marki Xiaomi model Note 9 PRO w wersji 6/64GB w kolorze szarym. Telefon jest nowy, orginalnie zapakowany z plombami producenta. Telefon pochodzi z Polskiej dystrybucji objęty 24 miesięczną gwarancją bez żadnych blokad.
Telefon w stanie idealnym: cały czas używany w pokrowcu:żadnych rys :ładowarka sieciowa oryginalna w zestawie :polecam
Witam sprzedam praktycznie nowy telefon uzywany tylko tydzień wiecej info na olx sprzedaje ze wszystkim co daje producent odbior osobisty nie wysylam
Witam, sprzedam samsunga a10 z uszkodzonym wyświetlaczem, sprzedaje z ładowarką i pudełkiem, nie ma simlocka i nie ma możliwości zablokowania przez operatora.
Sprzedam komputer stacjonarny do gier
Sprzedam Ruter/Router Linksys Cisco WAG54G2
Zapraszamy do naszego sklepu:Cyfrowe24
Procesor
Tablet w bardzo dobrym stanie, ofoliowany. Po więcej pytań zapraszam do wiadomości prywatnej.
DO zaoferowania mam CAŁKOWICIE NOWY -
Nowy iPad Air 6 generacji, 32gb
Witam.
Mam na sprzedaż Iphone 6s 64gb
Witam sprzedam samsunga a20e stan taki jak na zdjęciach więcej info udzielę telefonicznie , zachęcam do kupna Pozdrawiam cena do niego.
Witam. Przedmiotem aukcji jest IPhone 7 32 GB. Kondycja baterii 74%. Touch ID  jest pęknięty co widać na zdjęciu, aczkolwiek nie przeszkadza to w użytkowniku, przycisk rozpoznaje palec. Aparat nie wyostrza dobrze przy większej odlegości, z bliska łapie ostrość stąd obniżona cena. Normalne  ślady użytkowania. Jestem pierwszym właścicielem. Zapraszam.
HUAWEI Y6P
Witamy na Naszej aukcji!
Sprzedam używany telefon Huawei P8 lite, dodatkowo etui silikonowe.
Przedmiotem aukcji jest
Witam sprzedam router tp link używany stan bardzo dobry. Działający bez zarzutów. Cena do lekkiej negocjacji. Odbior osobisty Puławy lub wysyłka po przedpłacie.
Nokia Lumia 610
SAMSUNG A40
Witam,
APPLE IPHONE 6S
TELEFON NOKIA E65
Przedmiotem sprzedaży jest telefon LEIOA
Huawei p30 pro. Nowy telefon. Raz uruchomiony żeby sprawdzić czy jest sprawny. Stan igła.
Sprzedam Samsung s 10 dual SIM telefon już po gwarancji ale stan idealny cały komplet odbiór osobisty możliwa wysyłka po wpłacie zadatku na konto osobiste celem potwierdzenia odbioru paczki za pobraniem
Witam Sprzedam 2 miesięczny telefon posiadam cały komplet dodaje kaburę i etui 4/64 GB posiadam Dowód zakupu
Telefon  smartfon LG K10 2017 M250E  Czarny BEZ BLOKADY
Sprzedam bardzo zadbany iPhone 7 plus 256. Pełny komplet z pudełkiem i dowodem zakupu. W zestawie również oryginalne etui.
Sprzedam:
Sprzedam klawiature gamingowa Bloody 4 light strike w oryginalnym kartonie. Klawiatura ma 3 tryby podświetlenia i silikonowe przyciski wsad. Bardzo wygodna, polecam.
Witam.
Sprzedam nowego laptopa ma nie całe 2 miesiace dowód zakupu  2 razy tylko włączony i spakowany spowroyem do pudełka odbiór osobisty  możliwa wysyłka po wpłacie zadatku na konto osobiste celem potwierdzenia odbioru paczki za  pobraniem
Sprzedam Laptop marki HP wyposażony jest w procesor AMD A4-9120e o częstotliwości taktowania 1.5 – 2.2 GHz, pamięć RAM DDR4 wielkości 4 GB oraz dysk eMMC o pojemności 64 GB. Karta graficzna to AMD Radeon R3. Zainstalowany system operacyjny to Windows 10 Home w wersji S.
Sprzedam klawiaturę i myszkę firmy tracker w bdb stanie wszystko działa możliwa wysyłka InPost,lub odbiór osobisty
Sprzedam iPhone 6s, 32 GB. Kupiony w lipcu 2018r. Stan bardzo dobry, niewielkie uszkodzenie w lewym górnym rogu (widoczne na zdjęciu). W komplecie oryginalne nieodpakowane słuchawki. Brak ładowarki.
Do sprzedania w idealnym stanie Redmi Note 7 4/64 GB wersja globalna. Oryginalne pudełko, ładowarka i kabel.
Sprzedam
sprzedam IPHON PUDEŁKA modele 5s 16GB 2 szt, SE 32GB,6S 32GB,, stan b,dobry , cena za sztukę 40 zł , możliwość sprzedaży wszystkich w cenie 100 zł , nie wysyłam za pobraniem .
Dzień dobry. Sprzedam Iphone 7 w kolorze czarnym. Urządzenie w dobrym stanie. Telefon kupiony w salonie. Posiadam orginalne opakowanie wraz z akcesoriami. Zapraszam do kontaktu.
Laptop używany, sprawny. Dodaję podkładkę chłodzącą zasilaną przez podłączenie do laptopa oraz torbę.  Odbiór osobisty.
Witam!
Sprzedam komputer stacjonarny Dell Optiplex 760.
Sprzedam 8x Zotac GeForce GTX 1660 SUPER AMP 6GB
Karta mało używana, sprawna pochodzi ze stacji obróbki Video / source edit.
DELL Latitude E7250
DELL Latitude E7250
Witam, sprzedam koparke kryptowalut 6x3060 ti evga
Sprzedam płytę główną firmy ASUS na której osadzony był procesor AMD Phenom II ,
Sprzedam dwa identyczne monitory LG Flatron IPS234V-PN
Router Asus dsl-n16. Dwie anteny. Stan perfekcyjny, jak nowy. Niestety nie mam już opakowania. Działał bezbłędnie w całym domu jednorodzinnym, ale mi jest już niepotrzebny bo mam obecnie internet przez XDSL (zamiast ADSL) w NETII i dostałem od nich nowy router. W sklepach ten model kosztuje od 149 zł więc jest to połowa ceny nowego.
Nowa nie otwierana karta graficzna Gigabyte GeForce GTX 1660 OC 6GB GDDR5
Posiada lekkie ślady użytkowania niewidoczne pod etui/case
Sprzedam samsunga galaxy s8 w pieknym unikatowym rozowym kolorze Rose Pink. Telefon uzywany okolo roku przez moja zone stan jak nowy,akcesoria jeszcze oryginalnie zapakowane,kupionu w sklepie samsung oczywiscie w polskim salonie. Powod sprzedazy wymiana na Flip .Od nowosci z szybka i oslonka na tyl. Tyl bez mikroryski. Jedyny malutki mankament, delikatnie wyszczerbiona na dole szybka NIE WYSWIETLACZ. Przy zalaczonym telefonie prawie niewidoczna. Wvrazie pytan prosze dzwonic.
telefon sprawny, nie jest zniszczony, nie jest potłuczony. wszystko widać na zdjęciach. bateria sprawna, pracuje tak jak w nowym telefonie.
Witam sprzedam Samsung galaxy S6 Telefon w kolorze złotym ma wbudowane 32 GB pamięci,nie posiada simlocka wiec działa w każdej sieci Sprzedaje cały komplet tak jak w oryginale :
Ze zwrotu Samsung Galaxy S20 FE 128GB
Tanio sprzedam telefon HONOR 9x Blue 4/128GB pamięci,telefon w idealnym stanie wizualnym i technicznym jak NOWY,boki i tył telefonu bez rys czy zadrapań,wyświetlacz bez oznak użytkowania od początku szkło ochronne,noszony w silikonowym etui.Telefon na gwarancji producenta DoortoDoor do 05.03.22r,pochodzi z sieci Play.Telefon zadbany i poszanowany.Procesor urządzenia to procesor Kirin 710F ośmiordzeniowy,ekran 6,59",system Android 10.0,wysuwany moduł aparatu do selfi 16Mpix robi bardzo dobre zdjęcia, tylni 48Mpix, bateria to aż 4000mAh, czytnik linii papilarnych,Dual SIM, USB-C, wejście słuchawkowe typ 3,5mm.W zestawie: oryginalne pudełko ze zgodnym nr IMEI, instrukcja obsługi,oryginalna ładowarka typu C,sylikonowe etui,możliwa wysyłka ze sprawdzeniem zawartości Pocztą lub InPost.Cena nie podlega negocjacji:) W razie pytań proszę dzwonić Zapraszam
iPhone 8+ używany, stan baterii poniżej 100%, rose gold z opakowaniem, szybka w idealnym stanie (niedawno naprawiana), po bokach delikatne obicia widoczne na zdjęciach.
Witam posiadam na sprzedaż iPhone 7 rosegold. Telefon jest w stanie idealnym, kondycja baterii 100%. Nie mam pudełka ładowarka jest lecz nie oryginalna, ponieważ się zepsuła i musiałam wymienić na nową. Telefon jest sprawny w dodatku mam czarne etui.
Telefon zakupiony w listopadzie 2019 roku. Posiada 2GB pamięci RAM i 16 GB pamięci wbufowanej. Dual Sim, typ karty nano sim. Xiaomi pochodzi z wolnego rynku, nie był brany u operatora w salonie, tylko był kupowany w sklepie.
Odbiór osobisty
Witam, telefon zamówiony z Chin. Jest nowy wlaczony tylko w celu sprawdzenia czy działa. Telefon jest na androidzie posiada 2 aparaty(reszta to imitacja). Do zestawu dołączam ładowarkę, słuchawki oraz etui. BATERIA POSIADA  4800 MAH.
Witam sprzedam fabrycznie nowego iPhone 6s
Sprzedam telefon marki huawei y6 z 2018roku dziala bez zazutu szklo na telefonie porysowane,obudowa z tylu jak na zdjeciu od noszenia w etui
TELEFON SAMSUNG S10 LITE
Sprzedam ekran wraz z ramką. Zdemontowany z sprawnego urządzenia.
Sprzedam używaną myszkę. Bardzo precyzyjna. Koszt nowej to 150 zł. Trzyma się kupy, ale na taśmie :) w praktyce wada tylko wizualna.
Witam, mam na sprzedaż dwa w 100% sprawne delle jak w tytule. Jeden na i3 a drugi na i5, oba piątej generacji. Posiadam również części do tego modelu. Kupiłem jakiś czas temu kilka takich laptopów z nieestetycznie wyglądającymi plastikami które wymieniłem. W związku z tym, że już ich nie potrzebuję to postanowiłem wszystko sprzedać. Sprzęt nie jest jakiś felerny a wręcz odwrotnie. Dzięki temu, że go odpowiednio przeczyściłem i zakonserwowałem będzie służył jeszcze długi czas. Płyty główne nie były naprawiane. Został jedynie przeczyszczony układ chłodzący (tak jak to się powinno robić z każdym laptopem co najmniej raz w roku). Moja ingerencja skupiła się bardziej na wymianie części obudowy. Zachęcam do pytań przez olx lub telefonicznie. Podana cena dotyczy kompletnego zestawy (bez baterii) w skład którego wchodzi procesor i3 5010, wyświetlacz full hd ,8gb pamięci ram . Dysk twardy 500gb i zasilacz.
Sprzedam laptop Asus F453M, w pełni sprawny, po kompletnym czyszczeniu, wymianie past termo przewodzących na procesorach.
Lenovo G510
Trójnik wentylatora PWM 4 pin j przedłużacz
Sprzedam nowe etui na płyty CD, DVD w kształcie piłki nożnej, w kolorze czarno-białym, na 12 płyt. Wielkość etui: średnica 16cm, wysokość 5cm, zasuwane na suwak  z uchwytem do zawieszenia etui
Komputer w tej samej specyfikacji jest 1000zł droższy!
Posiadam różne pamięci do laptopa DDR2 DDR3 podana cena w ogłoszeniu dotyczy pamięci DDR2 1GB RESZTA DO NEGOCJACJI ZAPRASZAM
Mam do sprzedania zasilacz do laptopa acer jak na zdjęciach
Pamięć RAM do laptopa DDR2 512 MB
Sprzedam komputer, bardzo dobrze działa. Najlepiej go sobie sformatować i będzie śmigał jak szalony. Może komuś się przydać, np. dzieciom do lekcji. W zestawie pełne okablowanie, monitor, myszka, klawiatura, kamerka, słuchawki.
Drukarka laserowa Panasonic KX-MC6020. Używana ostatni raz 2 lata temu. Bez uszkodzeń. Kompletna.
Do odświeżenia
Dzień dobry, sprzedam klawiaturę Corsair K95 platinum ze switchamo cherry mx speedy.
Dzień dobry.
Do sprzedania sprawny dwuzakresowy router Wi-Fi DIR-809 Wireless AC750  wyposażony w wiele funkcji: obsługę najnowszego standardu szybkiej transmisji danych Wi-Fi 802.11ac z technologią dwuzakresową oraz szybkie porty Ethernet pozwalające przesyłać dane sieciowe bez najmniejszych zakłóceń.
Sprzedam kartę graficzna GTX 1080.
Oddam w dobre ręce skaner hp scanjet 3970. Jest sprawny. Do skanera zasilacz. Zapraszam do kontaktu.
RICOH Infoprint 1870 MFP Urządzenie Wielofunkcyjne Druk Skan Kopia 79tys
Toner zamiennik do drukarek HP LaserJet 1010/1012/1015/1020/3015/3020/3030MFP/FXL100/MF4150/4120/4122
Witam do sprzedania komputer stacjonarny 6 rdzeniowy procesor AMD fx 6300 3.50 ghz x 6
sprzedam laptop Asus f553ma 15,6 cali wraz z systemem operacyjnym windows, pamięć RAM 4GB, koloru czarnego oraz zasilacz. Laptop jest w dobrym stanie technicznym oraz wizualnym. Laptop jest w pełni sprawny, gotowy do pracy.
Witam
Jak w tytule,sprzedam iPhone 8 wersja 64gb. Telefon posiada 2 wady, nie działa przedni aparat (czarny ekran) oraz posiada popękane plecy. Wifi, BT działa, przycisk i touch ID również. Brak icloud i fmi. Sprzedaję sam telefon bez akcesoriów. Nie przyjmuje zwrotów. Kontakt przez OLX.
Sprzedam etui z klawiaturą do tabletu 8". Interfejs podłączenia klawiatury Micro USB. Nieużywane
Sprzedam etui z klawiaturą do tabletu 7". Interfejs podłączenia klawiatury Micro USB. Nieużywane.
posiadam do sprzedaży samsunga Tab a7 3/32
Oferuję do sprzedaży nowe, nie używane etui do tabletu 9.7 cala. Stan i parametry na zdjęciach.
Nowy nieotwierany toner LPS Y4092S do drukarki SAMSUNG w kolorze żółtym.
Sprzedam kości pamięci Ram  DDR3 firmy Samsung
Sprzedam wszystko co widoczne na zdjęciach. Tylko całość. Odbiór w Psarach. Wysyłka po wpłacie na konto + 15 zł koszt wysyłki. Kontakt olx lub sms.
Klawiatura przewodowa Esperanza, USB czarna - używana.
Monitor w stanie widocznym na zdjęciu. W zestawie do monitora dodaję zasilacz. Cena do negocjacji.
Nowy , oryginalnie zapakowany.
Mam na sprzedaż cały nowy PC w skład którego wchodzą następujące podzespoły:
Witam serdecznie!
Szanowni Państwo,
Witam,
Szanowni Państwo,
Nowy router WiFi Alcatel Link Zone 4G LTE. Fabrycznie zapakowany, nie otwierany.
Szanowni Państwo,
Produkt wykonany jest z wysokiej jakości plastików. Ten laptop ma swój specyficzny design natomiast twarde tworzywo wykończenia sprawia, że laptop się nie brudzi i jest mało podatny na zarysowania. Metalowe zawiasy pozwalają na otwieranie pokrywy niezliczoną ilość razy.
Szanowni Państwo,
Przedmiotem sprzedaży jest myszka gamingowa
iPhone X 64BG
Sprzedam telefon Huawei P40 Lite:
Sprzedam telefon Sony E3. 100% sprawny. W zestawie ładowarka i przewód do ładowania. Zapraszam
Telefon używany niecały rok. Stan jak nowy, od początku noszony w etui. Bez żadnych blokad, zdjęte konto xiaomi oraz google. W zestawie fabryczne etui, widoczne na zdjęciach etui nillkin frosted shield oraz trzy silikonowe w różnych kolorach.
Sprzedam uszkodzony telefon Motorola XT1754. Stan widoczny na zdjęciu. Brak ładowarki.
Sprzedam Huawei p smart. Telefon kupiony w media expert, na gwarancji do 01.04.2021. Do tel oryginalna ładowarka, pudełko, faktura zakupu. Od nowości szkło hartowane + tylna osłona firmy Spigen. Stan oceniam na bdb
Witam sprzedam PC nie znam się na komputerach więc preferuję odbiór osobisty aby sprawdzić co i jak. Ale mogę też wysłać. Specyfikacja na zdjęciu trzecim
Do sprzedania laptop Dell Inspiron 3521 .
Karta była eksploatowana w normalnych warunkach, po kilka godzin dziennie, od pół roku czeka na nowego właściciela, ale przetestowałem ją, jest sprawna. Gdyby coś nie działało, udzielę gwarancji rozruchowej.
Witam, na sprzedaż jest komputer stacjonarny i monitor, możliwość kupna razem lub odzielnie, o więcej informacji proszę na priv
Sprzedam antenę internetowa to link nie używana stan oceniam na bardzo dobry polecam oraz zapraszam
Sprzedam lg dual screen Velvet kolor biały używany parę dni stan idealny otrzymałam go w promocji od lg
Dzień dobry. Sprzedam Iphone 6 w kolorze srebrnym. Urządzenie w dobrym stanie. Telefon kupiony w salonie. Posiadam orginalne opakowanie wraz z akcesoriami. Zapraszam do kontaktu.
Dzień dobry,
Hgfhnkj jgchjknhhj hhugvvb bhhvbbbn bjjnnnjjjn hhfghhhnjkkjn bhfffcvjijjb ggdfcchhujhhb
Sprzedam telefon Nokia C5 002  Stan bardzo dobry ( 90 zl )  Nokia 5310 XpressMusic (70 zl ).
Witam ! oferuje telefon komórkowy Sony Ericsson W715 Walkman, stan bardzo dobry, palen zestaw, byl uzywany w plusie.
Sprzedam tablet Asus Nexus 7.
Witam,
WITAM.UWAGA Wszystkie pytania proszę kierować do sprzedawcy w punkcie sprzedaży ponieważ stan i rodzaj sprzętu zmienia się na bieżąco. Sprzedam laptopy polizingowe DELL LENOVO itp. Zapraszam do naszego sklepu w Bychawie w centrum obok przystanku bus do Lublin. Posiadamy laptopy w idealnym stanie z procesorami i7 i5 i3 SSD itp. oryginalnym oprogramowaniem Windows 7, Windows 10. Baterie i oryginalne zasilacze wszystko przygotowane do sprawnej szybkiej pracy. Biznesowy sprzet którego nie znajdziesz w markecie. Masz problem ze swoim komputerem? Dla nas to nie problem naprawiamy usprawnimy. SERWIS KOMPUTEROWY BYCHAWA ul. Piłsudskiego 35 centrum miasta obok przystanku BUS do Lublin tel
Sprzedania Laptop Dell E6410
Mam do sprzedania bezprzewodowy router w stanie idealnym - sprzęt był używany jedynie przez 4 miesiące.
Firma Adinter pragnie zaprezentować Państwu laptopa Lenovo IdeaPad S340. Sprzęt jest w 100% sprawny i gotowy do pracy. Posiada mocny procesor, który w połączeniu z dyskiem SSD i 8 gb ram, sprawia że komputer działa bardzo szybko i wydajnie. Jest w idealnym stanie wizualnym. Laptop ma zainstalowany oryginalny system Windows 10 wraz ze sterownikami, antywirusem i pakietem OpenOffice.
Nowy router mobilny firmy Huawei
Witam mam do sprzedania telefon marki Huawei. Jedyną wadą telefonu jest pęknięta szybka która jest do wymiany. Cena wymiany szybki to ok 180 zł. Wszystko działa ekran nie jest rozlany telefon działa płynnie. Zapraszam po więcej informacji
Witam.
Sprzedam telefon marki Huawei. Wszystko sprawne. Telefon z przodu ekranu ma jedno pęknięcie które nie przeszkadza w codziennym użytkowaniu. Zapraszam po więcej informacji
Dane podstawowe
Witam, na sprzedaż Galaxy s10 plus. Kupiony nowy, z drugiej ręki w grudniu 2019. Przez cały czas noszony w etui, na ekranie i pleckach wciąż oryginalna folia, więc ich stan jest idealny. Na ramce kilka drobnych rys.
Witam serdecznie,
Sprzedam Xiaomi Redmi Note 8T
Sprzedam praktycznie nowy telefon (3 miesięczny)
Witam,
OUTLET AGD
Sprzedam telefon iPhone 8 128GB drobne rysy, 100% sprawny
Witam posiadam na sprzedaż samsunga galaxy a50 w wersji białe mieniacy się pod światłem na różne kolory Telefon posiada jedno pęknięcie ekranu nie przeszkadza w użytkowaniu Telefonu Telefon posiada etui oraz ładowarkę do szybkiego ładowania
Samsung A21S SM-A217
Witam, posiadam na sprzedaż w pełni sprawny telefon
Witam,  sprzedam jak nowy świetny na prazent nawet najmniejszej ryski tel.  Samsung SM-A530F Galaxy A8 zakupiony w sieci Play (gwarancja do listopad 2021r.), komplet oryginalna ładowarka Samsung Fast Charking, słuchawki nowe Samsung, dual sim ( obsługuje dwie karty sim) bez simlocka działa w każdej sieci.
Sprzedam nowy nie  uzywany samsung galaxy A 51 . Telefon nie był nawet skonfigurowany. W zestawie oryginalne pudełko ładowarka, słuchawki, kabel. Gorąco polecam.
Mam do sprzedaży nowy telefon Samsung A51. Nie używany, z folią oryginalną.
Witam serdecznie,
Witam, posiadam na sprzedaż w pełni sprawny telefon. Stan wizualny przedstawiony na zdjęciach. Sprzedaję telefon+ ładowarkę+ etui.
Witam. Mam do sprzedania mysz Genesis krypton 300 w stanie idealnym. posiada gwarancję 24mce
Witam serdecznie,
Sprzedam nieużywany ochraniacz etui na tablet firmy Elbrus. Wymiary podane na zdjęciach.
Router nowy, podłączony raz, w pełni sprawny.
Drukarka Agfa AP1100. Po podłączeniu pożyczonego zasilacz odzywa się i pojawia w systemie. Prawdopodobnie sprawna. Wysyłka paczkomat przy wpłacie na konto 9 zł.
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne HP DESKJET 2620. Wszystko działa. Możliwy odbiór z Gniewkowo,  Toruń, Inowrocław lub Włocławek. Zapraszam
Drukarka HP Deskjet 1510, sprawna w 100%
Witam , do sprzedania mam nowe nie używane etui do tabletu.. kupiony za granicą ale niestety źle dobrałem i do mojego nie pasuje. Dlatego wystawiam do sprzedania
Tablet Tablet Lenovo TB3-710I
Mam do sprzedania tablet Huawei t8 WiFi
Sprzedam prawie nowy monitor Gigabyte G27QC czarny Curved. Zakupiony 25.01.2021 w sklepie X-Kom. Monitor był w sumie używany łącznie może z 10h. Nie ma żadnych wad. Bardzo dobry monitor w tej cenie. Sprzedaję ponieważ dla mnie za mały do pracy (kupiłem większy i dwóch mi nie potrzeba). Cena ostateczna, bez negocjacji.
Zestaw komputera stacjonarnego Quad Core E5430  Q
Sprzedam laptop Lenovo w stanie wizualnie dobrym,technicznie nie załącza się,do wymiany bateria.
Karta nie otwierana, dzisaj karta będzie u mnie fizycznie. Specyfikacja na stronie prodcenta.
Sprzedam cały zestaw wszystko 100% sprawne.
Witam
Do sprzedania Sony Xperia LT26i
Witam, mam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy S21 5G o wersji pamięciowej 256Gb. Telefon jest nowy, pudełko z telefonem posiada cały czas oryginalne i nie naruszone plomby. Telefon był zakupiony w salonie sieci PLAY i nie posiada żadnych blokad. W razie pytań proszę o kontakt.
Witam sprzedam nowego iPhone 12 pro Max 128gb kolor Gold. Telefon nowy zafoliowany nie otwierany, Polska dystrybucja , gwarancja od momentu aktywacju telefonu, faktura dołączona do zakupu. Możliwa wysyłka pobranie ze zawartości przed zapłatą
Witam. Mam do sprzedania samsunga galaxy note 4. Telefon nie włącza się. Nie znam się na tym żeby sprawdzić co się popsuło. Możliwa wysyłka za pobraniem i odbiór osobisty w Kielcach
Super huawei y6 p. Na dwie karty sim. Bez simloka
Przedmiotem aukcji jest Monitor i Kompuer stacjonarny, możliwość kupna odzielnie lub razem, o więcej informacji proszę się z mną kontaktować na priv
Płyta główna MSI B450M-A PRO MAX
Witam
Sprzedam dwa telefony Nokia jak na zdjęciach. Oba sprawne, bez simlocka. Leżały dłuższy czas nie używane. Po naładowaniu włączają się normalnie itd. Mam do nich ładowarki. Cena za obie
Zestaw tonerów jak w tytule. Posiadam rownież inne zestawy do KONICA MINOLTA
Laptop w pełni sprawny.
Witam,
Sprawny, do odbioru w Piasecznie.
Mam do sprzedania nowy serwer NAS Synology DS220J z dużą pojemnością 20 TB (dwa dyski WD po 10 TB każdy)!
Mam do sprzedania iPhone'a 7 Plus 32 GB, czarny . Stan bardzo dobry z widocznymi otarciami lakieru na obudowie (wszystkie widoczne są na zdjęciach).
Samsung Galaxy S20 FE 128GB
Mam do sprzedania sprawny telefon komórkowy Samsung Galaxy J7 Dual SIM.
Witam. Sprzedam smartfon Huawei p20. Telefon posiada pęknięcie z tyłu co widac na zdjęciach nie ma jednak obowy ze coś się tam rozleci. Klapka trzywacw w calosci nic tam nie odchodzi z niej i nie ma to wpływu na użytkowanie . Po za tym przod w stanie idealnym od początku ekran zabezpieczony szkłem hartowanym. Powiem tak system rewelacja telefon nie zacinal mi się chodził plynnie i był to najlepszy telefon jaki dotychczas mialem.
Do sprzedania mobilny router Huawei E5573.
Sprzedam dwie kości pamięci DDR 3 firmy GoodRam 1333 L9 PC3 które współgrały z procesorem AMD Phenom II ,  oraz karta ASUS Radeon EAH 6850 w komputerze przeznaczonym do grania w gry video . Od paru lat kurzy się i jest nieużywany . Kości sprzedaje jako sprawdzone i sprzedaje jako używane . Kupujący otrzymuje ode mnie 14 dni gwarancji rozruchowej na sprawdzenei sprzętu . Na życzenie wyślę zdjęcia przedmiotu ogłoszenia .
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne HP PSC 1410. Działa skaner. Możliwość odbioru Gniewkowo, Toruń, Inowrocław lub Włocławek. Polecam
MACBOOK PRO A1278/MID2011 13,3'' i5 /SZKOŁA/ Zobacz /WARTO/
Nowy iPhone Xr 64gb nietrafiony prezent kosztował 1899zl sprzedam za 1400zl
Witam serdecznie do sprzedania nowy z salonu telefon
Galaxy Note20 to coś więcej niż typowy smartfon. Wszystko za sprawą zaawansowanego rysika S Pen, który znacznie zwiększa paletę zastosowań telefonu. Możesz wygodnie rysować, ręcznie nanosić notatki, automatycznie przekształcane w tekst, a także sterować urządzeniem za pomocą gestów. Rysik z modułem Bluetooth i wskaźnikiem laserowym znakomicie sprawdzi się podczas prowadzenia prezentacji – możesz nim zdalnie zmienić slajd czy uruchomić wybrane funkcje telefonu.
Sprzedam
iPhone XS MAX 64GB Czarny
Do sprzedania nowy telefon samsung A71 w kolorze black. Telefon fabrycznie nowy zakupiony 22.01.21r
Sprzedam różne  kable 2zl szt
Kable USB różne rodzaje
Monitor 20" w bardzo dobrym stanie
Świetny laptop TOSHIBA A500 /16 Cali/ NVIDIA /Szkoła/ Kamera/
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy laptop firmy Clevo. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania.
Sprzedam drukarkę Urządzenie Wielofunkcyjne Brother DCPJ315W + oprogramowanie
Sprzedam nakładkę na klawiaturę turkusowa, nowa zakupiona omyłkowo i nie pasuje to mojego laptopa :)
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym- (klasa A), sprawny, nosi małe ślady użytkowania, kilka rys na wyświetlaczu bez wpływu na użytkowanie, odbarwienia klapy na wysokości aparatu fotograficznego.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym- (klasa A), sprawny, nosi widoczne ślady użytkowania. Małe uszczerbki obudowy przy gnieździe ładowania.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym- (klasa A), sprawny, nosi ślady małe użytkowania, małe rysy na wyświetlaczu, beż wpływu na wyświetlaną zawartość.
Nowy Samsung Galaxy J3 2016
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi małe ślady użytkowania, brak osłony obiektywu aparatu
POS KOMPUTER PRZEMYSŁOWY Z EKRANEM DOTYKOWYM - (TERMINAL Xelis IR-2580 15” 1,8G, 2GB, 160GB HDD, POSREADY 7, BLACK), odporny na kurz i wodę, sprawny
Apple AirPort Router
Witam,
Na sprzedaż mam komputer w pełni sprawny, specyfikacja poniżej:
MACBOOK PRO A1278/MID2011 13,3'' i5 /SZKOŁA/ Zobacz /WARTO/
Witam mam na sprzedaż Xiaomi mi note 3 wersja 6/68.
Elektronicznia niania tommee tippee używana sprawna w 100%. Pochodzi z brytyjskiej dystrybucji. Dołączone są przejściówki do gniazdka. Stan idealny.
Huawei P30 lite
Mam na sprzedaż iPhone 8 64gb w kolorze SILVER,telefon użytkowany tylko przeze mnie.
Witam, sprzedam nowy telefon huawei Y5p.
Telefon sprzedaje na części ponieważ nieraz nie widzi karty sim-blaszka naderwana. Po za tym telefon 100% sprawny. Cena do negocjacji. Możliwość wysyłki.
Mam do sprzedaży nowy telefon Samsung A51. Nie używany, z folią oryginalną.
Witam,
Dzień dobry,
Super telefon/smartfon o najlepszych parametrach na rynku SAMSUNG GALAXY S9+ Plus DUAL-SIM (symbol: SM-G965F/DS).
Mam do sprzedania telefon nieużywany z 2019 r. Huawei P30 lite 128 GB.Cena na fakturze jest 936,10 zł.Ja chce go sprzedać za 700 zł.Gosia Wieclaw
gogle vr  samsung
Witam
Mam do sprzedania Samsunga a51 telefon posiada 128GB pamięci. 4GB RAMU telefon ma naklejone szkło hartowane do telefonu dorzucam etui wyświetlacz 6.5"cali  NIE WYSYŁAM
Witam
Witam sprzedam nowy nie używany nie rozpakowany LG K10 LTE w razie pytań proszę o kontakt telefoniczny
Telefon komórkowy Samsung S5 SM-G900F Anroid 6.0.1
Witam do zaoferowania w całości lub na części mam iPady A1475 A1489 A1455 A1432 A1416 A1396 A1219
Tablet, Android 7.0 (Nougat), 16 GB eMMC, 7" IPS (1024 x 600), microSD, 4G, LTE.
Nowe etui, nie trafiony zakup.Stan idealny.Polecam.
Kraków, ul. Krowoderska 62
Stan bardzo dobry. Ekran bez rysy.Wyswietlanie obrazu prawidlowe. Tablet nie zawiera ladowarki.
Kraków, ul. Krowoderska 62
Dzień dobry,
Witam,
Sprzedam używana , sprawną w bardzo dobrym stanie wizualnym drukarkę atramentową Canon PIXMA MP250. Dodatkowo tusz czarny, tusze trzeba wymienić.
Do sprzedania w pełni sprawna serwisowana drukarka Canon LBP6670dn.
Do zaoferowania posiadam sprawny media converter TP-LINK MC110CS. Brak zasilacza, wystarczy praktycznie dowolny 5V.
Dzień dobry, mam używany komputer na sprzedaż, kupiony i złożony w 2016 roku, Nie posiada on karty graficznej dedykowanej, gdyż przełożyłem ją do mojego obecnego PC.
Ładny zadbany Samsung R520 w bardzo dobrym stanie technicznym i wizualnym.
W pełni sprawny router, posiada oryginalne opakowanie oraz cały zestaw kabli
Witam,
Dzień dobry mam do sprzedania laptop Acer E1-531.
Sprzedam sprawną płytę główną firmy ASUS. Płyta na socketcie AM3+. Mam ją od 4 lat i ciągle użytkuję. Mogę sprzedać bez procesora. Mogę wysłać
Witam
Witam na sprzedaż laptop
Dzień dobry,
Świetny laptop TOSHIBA A500 /16 Cali/ NVIDIA /Szkoła/ Kamera/
Świetny laptop TOSHIBA A500 /16 Cali/ NVIDIA /Szkoła/ Kamera/
Sprzedam napęd Blu-ray Hitachi model GBC - H20N
Witam , mam do sprzedania modem internetowy LTE huawei b315s wraz z zestawem anten polepszających zasięg . W komplecie antena zewnętrza i dwie anteny wewnętrzne
Posiadam na sprzedaż praktycznie nowy procesor  AMD Ryzen 3 3100 z płytą główną Gigabyte B450M-DS3H  (data zakupu sierpień 2020). Syn otrzymał komputer w prezencie jednak marzył o innych podzespołach. Zapraszam
Posiadam na sprzedaż procesor na podstawce LGA 1151 model Intel Celeron G3900 2X2.8 GHz. Procesor praktycznie nie używany kupiony tylko do aktualizacji biosu na płycie głównej. Obecnie leży w pudełku. Może komuś się przyda. W pełni sprawny. Polecam.
Tablet jest fabrycznie nowy, wygrany w konkursie. Pudełko nie było otwierane. Do tabletu w gratisie dodaję słuchawki - jak na zdjęciu.
Witam,
Sprzedam LG G7 Thinq. Odnowiony przez producenta. Sprowadzony z Korei. Problem z działaniem wifi, czasami rozłącza lub nie widzi sieci. Poza tym jak nowy wszystko działa. Folia na ekranie. W komplecie oryginalna ładowarka i słuchawki. Gratis etui i szkło
Zamienię Galaxy Note 8 ,za jakiegoś Huawei bądź IPhone. Do telefonu ładowarka, rysik ,pudełko zgubiłam podczas wyprowadzki. Zainteresowanym mogę podać nr imei w celu sprawdzenia ,że nie był skradziony . Zapraszam
Sprzedam telefon SAMSUNG S8 w świetnym stanie. Telefon od nowości używany był w ochronnym etui, nie posiada żadnych wad. Na tyle telefonu jest jeszcze fabryczna folia.
Sprzedam Samsunga S8 plus stan idealny żadnych zarysowań noszony w etui i używany przez kobietę  szkło od nowości serdeczne polecam
Witam
Witam na sprzedaż posiadam telefon iPhone 7 32 gb czarny. Telefon oprócz niewielkich śladów użytkowania jest w idealnym stanie. Od początku użytkowania było naklejone szkło hartowane przez co wyświetlacz jest nienaruszony. Kondycja baterii wynosi 82%. Zapraszam do zakupu.
Na sprzedaż samsung J4+ 32 GB.
Witam posiadam na zamianę pamięć ram Geil Value Plus 2 x 2GB DDR3 pamięci są sprawne w 100% nie było z nimi nigdy żadnych problemów zamienię na płytę główna pod Socket 775 obsługująca procesory 4 rdzeniowe istnieje tez możliwość sprzedaży cena do ustalenia.
Sprzedam palmrest klawiatury laptopa Acer VX15 VX5-591G. Stan bardzo dobry, koszt wysyłki kurierem to 15 zł lub odbiór osobisty.
Do sprzedania Nowy laptop Hp 15-fq2011nw. Poniżej podstawowe parametry :
W pełni sprawny router z kompletem części, używany przez 2 miesiące,  stan idealny
Sprzedam sprawny router Omega 150M HIGH GAIN ROUTER. Możliwość odbioru lub wysyłka. Polecam
Oferta zarezerwowana
Tablet sprawny wszystko działa
Dzień dobry mam do sprzedania tableta Lenovo Tab M10 HD 10’1 cali. Duży ekran 4 GB +64 GB
Witam
Etui. Nowe. Jak widać na zdjęciach. Dużo kieszonek. Bardzo praktyczne etui na co dzień. Solidnie wykończone.
Sprzedam tablet graficzny Wacom Intuos Pro Paper Edition w rozmiarze M. Kompletny.
Witam,
Sprzedam używany smartfon Oneplus 5T A5010
Sprzedam telefon Xiaomi Redmi 7A
Samsung Galaxy S10 5G 256GB
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Telefon w bardzo dobrym stanie na ekranie szkło,solidne etui, ładowarka sprawny 100% preferuje odbiór osobisty lub mogę w niedalekiej okolicy podrzucić.Procesor 4 rdzenie 2gb ram pamięć 32gb ekran 6,1cala
Witam do sprzedania posiadam samsunga A51 128 GB posiada gwarancji około 1.5 roku
Sprzedam komputer widoczny na zajęciach idealny dla szkoły on-line, gier online,biura filmu czy muzyki na pokładzie Windows 7 pro,wszystkie zbędne programy.
LENOVO V145-15AST
Na sprzedaż jest telefon Huawei Y6 2018 w kolorze złotym
Na sprzedaż jest telefon Huawei Honor 9 Lite
Sprzedam Samsung Galaxy S9. Wszystko sprawne, działa bez zastrzeżeń. Niestety dziecko zrzuciło telefon na ziemię i zrobil się z lewej strony  pajączek na ekranie. Nie przeszkadza to w funkcjonowaniu telefonu. Nowa bateria. Naklejona folia   ochronna- gwarancja na folię 2 lata
Witam.
Sprzedam Apple iPhone 7 o pojemności 32 GB w kolorze Rose Gold. Stan bardzo dobry, bez zarysowań i innych śladów użytkowania. Telefon od nowości zabezpieczony szkłem i silikonową osłoną.
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Sony Xperia T3 szkło hartowane + Etui, Obudowa, Case
Samsung Galaxy S 10 plus, SM-G975F/DS,
Wysokiej jakości wentylator serwerowy firmy XFAN RDL5012S1 50x50x12  nowy , rozstaw otworów montażowych 45x45 , więcej tu :
Zapomnialem hasla do dysku, wiec trzeba go wyjac I sformatowac. I wlozyc ponownie.
Sprzedam [lub zamienię na amplituner kinadomowego z dwoma optycznymi wejściami cyfrowymi dla dźwięku przestrznnego] złożony samodzielnie komputer typu HTPC
Sprawny laptop acer aspire 7520 bez zasilacza serdecznie zapraszam do kontaktu pozdrawiam
Modem usb Huawei E 3131 Play
Do sprzedania mam laptop Samsung RV510
Zestaw orginalny do montażu drugiego dysku w komputerach Acer Predator Helios 300.
Tak jak w opisie. Jest to karta wifi kompatybilna z deklem xps 9570
Witam sprzedam sprawny router Netgear wgr614 v7 wiecej info na telefon pozdrawiam
Sprawny router marki TP Link.
Witam sprzedam telefon p40 lite E telefon sprawny używany był przez 3 miesiące odbiór Rzeszów na telefonie jest szkło hartowane i etui gratis odbiór osobisty Rzeszow
Witam sprzedam iPhone 8 pojemność 64gb działa bez zarzutów nie zablokowany w zestawie dodaje 2 szkła od początku noszony w etui i w szkle hartowany chętnie wymienię na samsunga wszystkie propozycje rozważam
Samsung Galaxy S10 Cardinal Red. Stan idealny (jak nowy). Urządzenie na gwarancji do grudnia 2021 roku, nie posiada śladów użytkowania, na wyświetlaczu jest jeszcze oryginalna folia. Telefon obsługuje dwie karty sim, bez żadnych blokad. Więcej informacji pod numerem telefonu, lub przez olx.
Witam mam do sprzedania telefon widoczny na zdieciach nowy wyswietlacz dodatkowo kilka etui preferuje odbiór osobisty zapraszam do zakupu wrazie pytań zapraszam na priv
Smartfon Cubot Note 20 Pro 6/128 GB 6.5"Dual SIM NFC 4G lte
Witam sprzedam telefon Huawei p smart 2021, telefon z Orange dostałam za przedłużenie umowy. Polecam cena do negocjacji.
Sprzedam sprawny dysk WD Blue 1TB, Odbiór osobisty w Kluczborku więcej informacji pod telefonem lub na olx
Mini drukarka Xiaomi idealnie sprawdzi się do wydrukowania Twoich zdjęć dzięki technologii ZINK, bez atramentu. W ten sposób drukowanie jest dziecinnie proste.
Witam zamienię laptop acer aspire E1 Z5WE1 za jakis telefon np samsunga czy Huawei laptop uzywany jego stan okreslam jako dobry zapraszam do kontaktu pod numerem
Najważniejsze informacje o produkcie
Sprzedam w 100% sprawny, używany manipulator.
Procesor- AMD Athlon II X4 640
Torba jest nowa, w stanie idealnym. Nie posiada metki, jednakże nie była używana.
Nie mam jak sprawdzic tego dysku, sprzedaje jako uszkodzony.
Witam,
Mam do zaoferowania 4 zestawy tonerów jak na zdjęciach:
Witam, mam do sprzedania pamięć ram 8 GB .4 Kości po 2 GB .Po więcej inf. prosze pisać
Do sprzedania pamięć RAM 2x4GB DDR3 1333MHz na niskim profilu. Przydatna szczególnie do niektórych modeli markowych komputerów o ciasnych wnętrzach ale pasuje normalnie do każdego DDR3. Testowana. Gwarancja rozruchowa.
Laptop ACER 6930 /16" Cali/ NVIDIA GEFORCE /GRY/ Szkoła/ Kamera/ TANIO
100 sztuk kabli Tracer USB 2.0 AM/mini 1,0m
Witam, mam dziś do sprzedania cały zestaw:
Procesor Intel Core i3-10100F. Procesor jest nowy, oryginalnie zapakowany, kupiony w polskim sklepie.
Sprzedam nowy napęd Blu-Ray z nagrywarka.
Telefon Sony ericsson WTl9i dwie sztuki
Stan dobry sprzęt kompletny na wyposażeniu kabel sieciowy , telefoniczny, instrukcja obsługi .
Witam mam na sprzedaż iPhone 11 64gb kupiony w salonie Orange. Stan oceniam na bdb. Bateria 100%
Witam,
Sprzedam iPhone 11 Pro 256 GB cały komplet faktura zakupu Cortland gratis nowe etui orginał  zapraszam odbiór osobisty
Sprzedam swój prywatny smartfon jakim jest iPhone 8 w kolorze Space Grey. Telefon zakupiony przezemnie w lipcu 2018 roku. Od nowości folia hydrożelowa - założona podczas zakupu w RTV EURO AGD, paragon na kwotę ponad 5000zł, dobrane było ubezpieczenie na 2 lata. Na froncie urządzenia zawsze była folia hydrożelowa lub szkło hartowane, natomiast na plecach folia hydrożelowa oraz etui gumowe. Telefon bardzo zadbany, drobne otarcia od dołu przy głośnikach powstałe na skutek kilku sztuk etui które wymieniałem raz na jakiś czas. Oraz jedna wgniotka nad aparatem na aluminiowej ramce (zdjęcie).
Telefon w bardzo dobrym stanie używany trzy miesiące , nałożona szyba hartowana , dodaje etui, pudełko dodaje do telefonu , brak ładowarki więcej informacji pv lub przez telefon
Sprzedam laptop Msi uszkodzony. Laptop reaguje na ładowarke i niby sie włącza ponieważ klawiatura sie podświetla ale na ekranie nic nie widac. Laptop nie spadł ani nic. w zestawie z zasilaczem i pudełkiem. Zapraszam
Dysk z mojego komputera. Najlepiej odbior osobisty. Dysk z mojego komputera. Najlepiej odbior osobisty.
Cześć, przedstawię Ci ciekawą ofertę zarobku!
Płyta główna MSI B450M-A PRO MAX Micro ATX AM4 AMD
Procesor : Intel Pentium 4 , 3 GHz
Witam na sprzedaż tablet firmy Apple IPad Air. Stan dobry. Posiadam ładowarkę oraz pudełko. Zapraszam
Iphone 7 32 Gb Idealny Stan Salonowy Czarny Mat
Iphone 7 32Gb Stan Bdb Czarny Mat
Sprzedam samsunga galxy note 10 lite stan bdb polecam
Sprzedam case na iPhone’a 11 pro Max.
Sprzedam telefon samsung galaxy s8 jako gratis dodaje sluchawki bezprzewodowe. Telefon użytkowany jako telefon zastepczy wiec użyty dosłownie kilka razy jest w stanie idealnym tak samo jak słuchawki które zostały użyte raz w celu sprawdzenia jakości dźwięku.Serdecznie polecam i zapraszam do zakupu :)
Sprzedam nowy raz użyty telefon dla seniorów z przydatnym przyciskiem SOS. Telefon zakupiony w media expert za 148 zł w styczniu. Bardzo glosny duże przyciski latarka oraz możliwość ustawienia do 5 numerow sos ( po nie odebraniu 1 numeru dzwoni do kolejnej osoby z listy)
Man do sprzedania 3 telefony nie zniszczone mało używane LG K 11 +Y 7 HUAWEI: Motorola XT 1924-1   Cena za sztukę 170 zł do negocjacji
Witam
Sprzedam Xiaomi redmi note 7 !
Tv w pełni sprawny wraz z oryginalnym pilotem oraz kablem zasilającym. Polecam gwarancja rozruchowa
Witam, mam do sprzedania nowe etui do Xiaomi Mi 10 lite. Kupione z Aliexpress. Niestety podczas zamówienia wybrałam nie te etui co chciałam (Xiaomi mi note 10 lite - taki telefon posiadam) stąd sprzedaje. Kolor Fioletowy. Również wystawiłam na allegro lokalne.
Sprzedam NOWĄ oryginalną taśmę barwiącą PARTEX RB-Black 100mb.
Sprzedam klawiaturę membranową Genesis RX66 bez wad, używana okazjonalnie. Porządnie wyczyszczona, każdy klawisz został wyjęty i oczyszczony z wszelkich zabrudzeń. Badzo wygodna i porządnie wykonana klawiatura głównie dla graczy. Można przy niej spędzić kilka godzin przed komputerem, bez dyskomfortu w palcach oraz nadgarstkach. Bardzo ładnie podświetlana, różne połączenia kolorów. Możliwa wysyłka. Proszę o kontakt OLX
Witam. Mam do sprzedania nową kartę sieciową Wi-Fi ASUS PCE-AC51. Standardy 802.11 a/b/g/n/a/c
PARTEX PP-04600SN9 , taśma biała na rolce - 4,6mm, długość 17mb
klawiatura działa,   Nie odpowiadam na SMS masz pytania zadzwoń lub pisz przez olx
Witam sprzedam używany
Sprzedaję laptop Acer Aspire One 722 wraz z torba do laptopa
W pełni sprawna drukarka Canon model TR8550. posiada funkcje podłączenia przez kabel jak i przez Wi-Fi. Drukarkę sprzedaję zaopatrzoną w pełne tonery tuszu. Drukarka w kolorze czarnym.
Laptop używany prywatnie w zestawie ładowarka. Uszkodzona obudowa - nie przeszkadza w użytkowaniu.
Witam na sprzedaż laptop Dell Inspiron N5110
Dzień dobry,
Witam,
Witam mam na sprzedaż kartę graficzną Geforce GTX 1060 6 gb , pci-e 3.0x16/6144mb gddr5/192 bit. Karta w bardzo dobrym stanie , bardzo wydajna.
Sprzedam używane sprawną karty sieciowe.
Sprzedam Iphone 8 64GB Silver. Telefon jest w idealnym stanie, ekran nie ma żadnych rys, tył również.
Mam tablet w bardzo dobrym stanie z klawiatura bardzo niewidoczne ślady użytkowania. Posiada blokadę icloud. (na części)
Tel w pełni sprawny, bardzo zadbany wraz z całym asortymentem producenta. Gwarancja polecam
Mam do sprzedania telefon Huawei p30 PRO.
Witam mam do sprzednia Samsunga A50. Model SM-A505FN Dual Sim. W telefonie uszkodzony jest wyświetlacz ale pozatym wszystko smiga jak nowe. Telefon działa pozatym bez zarzutu aczkolwiek nosi lekkie slady uzytkowania na obudowie. Mam do niego okablowanie i pudełko Wiecej info przez sms lub tel.
Witam, do sprzedania mam używany Samsung Galaxy S9 dual sim(kolor fioletowy) 64gb/4gb.
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Huawei P smart 2021
Witam, do sprzedaży Tablet Lenovo Yoga w dobrym stanie, z normalnymi śladami użytkowania
Sprzedam tablet mediapad t3 stan oceniam na dobry w zestawie pudełko ładowarka oraz pokrowiec. Założona nowa bateria. W razie pytań proszę dzwonić pod nr tel
Laptop ACER 6930 /16" Cali/ NVIDIA GEFORCE /GRY/ Szkoła/ Kamera/ TANIO
Sprzedam sprawną płyte główną z procesorem i kartą graficzną i pamięcią DDR.
Router Huawei E5783B-230 stan nowy nie używany
ASUS K50IJ
Używana, stan bardzo dobry.
Dzień dobry,
Dysk 60GB sprawny, zif. polecam serdecznie, bo warto, to jest wspaniałe urządzenie
Sprzedam kartę graficzną MSI nVidia GeForce GTX 1060 GAMING X 6G, 6GB, GDDR5
Witam
Witam, mam do sprzedania nowiutki adapter autoryzowanej firmy GC dla MacBooków Apple. Green Cell ® Zasilacz do laptopa Apple MacBook Air 13 A1466
Zestaw nowy nigdy nie używany.
Sprzedam drukarke a3 kolor ze skanerem dupleks  . Obecnie wymaga przegladu bo przycina papier tonery jeszcze  sa i sporo jezsze wydrukuje odbior osobisty
Dzień dobry , sprzedaje mysz Razer Abyssus 2000.Stan używany.Parametry:
Witam mam do sprzedania laptopa ,sprawny technicznie ,widoczne rysy użytkowania .Parametry podane na zdjeciach
Sprzedam nową oryginalnie zapakowaną drukarkę EPSON L120
Sprzedam kontroler uniwersalny do matryc od 10 do 42 cali z tv. W skład wchodzi kontroler, inwerter,  pilot, przyciski do sterowania, matryca od laptopa 15,6 cali, głośniki. Kontroler ma szereg wejść tj. Usb, hdmi, d-sub, Chinach, Jack wejście i wyjście głośników. Do kontrolera dodaje sterowniki do różnych matryc. Urządzenie ma wbudowany odtwarzacz filmów, obrazów tekstu i plików dźwiękowych. Do kontrolera dodaje również zasilacz 12v do matrycy.
W stanie dobrym iphon 7 32 gb jest obdrapany po bokach co widać na zdjęciach Kondycja baterii 90% zapraszam!!
Witam.
Witam, sprzedam w 101% sprawny telefon marki Akai  kupiony w tym roku. Telefon sprzedaje bo Babci jednak nie odpowiada,  używała zaledwie miesiąc,  zaś później leżał schowany w pudełku.  Chciałbym go sprzedać gdyż potrzebuję pieniędzy na życie.  Odbior tylko osobisty na terenie Gdańsk Główny-Stogi aby sobie sprawdzić na miejscu na spokojnie.
Witaj.
witam! mam do sprzedania iphona X w wersji 64gb. Telefonik w 100% sprawny. Posiadam do niego: dokumentacje, igłę, ładowarkę, używane słuchawki, oraz kilka etui. Był ciągle noszony w etui, aktualnie posiada naklejone szkło hartowane. Działa bez zarzutów. Jestem bardzo z niego zadowolona, telefon mi bardzo dobrze służył. Kondycja baterii- 79%. Kupiony 2 lata temu w cortland. Sprzedaje ponieważ wymieniam na nowszy model. Polecam! po więcej informacji proszę pisać bezpośrednio sms
Witam. Posiadam na sprzedaż telefon Samsung a20e + etui oraz opakowanie.
NETFLIX Premium 4K • działa na SmartTV/iPhone/pc • *Najlepsza Jakość*•
Witam. Mam na sprzedaż samsunga galaxy a71. Stan bardzo dobry. 100 procent sprawny technicznie. Zakupiony 05.21.2020 za gotówkę także nie grozi mu żadna blokada. Gwarancja dwa lata na podstawie paragonu. W zestawie pudełko telefon ładowarka z kablem USB. Na wyświetlaczu naklejona folia w media expert na szybce aparatu również. Kolor Prism Crush Black. Dodatkowo etui czarne. Polecam
Na sprzedaż iPhone 6s 64GB Space Grey
Witaj.
Sprzedam router mobilny firmy alcatel.  Sprawny.  Stan bdb. Pudelko jest lecz bez  ładowarki.
Sprzedam nowy (otwarte opakowanie) toner do TN-1090 drukarki Brother. Kupiony zły model, nie pasuje do posiadanej drukarki.
Na sprzedaż klawiatura Natec Trout Slim (Czarna). Nowa nie rozpakowana. Nie wysyłam za pobraniem. Tylko odbiór osobisty. Posiadam 50 szt.
Witam,
Na sprzedaż Switch tak jak w opisie, nowy, nieużywany. Nie wysyłam za pobraniem, tylko odbiór osobisty, cena nie podlega negocjacji.
Do sprzedania głośniki, stan bardzo dobry, jak nowe i oczywiście sprawne. Oryginalne opakowanie.
-Brak ładowarki
Witaj.
mam do sprzedania smartfon Samsung model A12, zakupiony w sieci PLUS pod koniec stycznia 2021r. nieużywany z fakturą . Możliwa przesyłka
Witam,
Sprzedam oryginalny Apple iPhone X 256GB w kolorze space gray.
Witaj.
Sprzedam prywatny iPhone 11 pro max w idealnym stanie dorzucam 3 etui.
Lg G6 bez simlock w bdb stanie
Sprzedam sprawny telefon jedyna wada to zbity ekran, który nie wpływa na użytkowanie. Cena możliwa na negocjacji. Odbiór w Poznaniu
Polecam telefon Huawei Mate 20 lite w stanie idealnym bez rys i śladów użytkowania. Telefon posiadam od dwóch lat . Nie ma nakładki z sieci komórkowej. Gratis etui spigen niestety już żółte, szkło na ekran oraz etui bordowe.Telefon sprzedaje z oryginalnym pudełkiem i ładowarką. Możliwość wysyłki.
Mam do sprzedania NOWY telefon
Witam !
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Samsung Galaxy A10
Witam sprzedam Iphone 5 wszystko działa
Modem / Router ADSL/VDSL AVM FRITZ!Box 7430 - port USB, bramka VoIP
Sprzedam sprawny laptop Fujitsu Siemens V5505 na procesorze intel T7300, 2GB Ram, 100GB dysk, sprawna bateria. Bateria trzyma około 1,5 godziny, przy niższym podświetleniu ekranu nawet ponad 2 godziny. Zasilacz w zestawie. Jedyne skazy to brak zaślepki gumowej na śrubce od zawiasu który trochę był chwiejny i go dokręciłem, komputer na hasło na bios ale nie jest potrzebne hasło by go używać normalnie, hasło można zdjąć jakoś, w internecie jest sposób na to ale nigdy jakoś nie zagłębiałem się w to bo nie było to konieczne do używania komputera czy nawet wgrania systemu.
Sprzedam bardzo fajny komputer Apple MacBook Pro 13 z procesorem M1(256 GB , ram 8 gb)
Pamięć Corsair Vengeance, DDR3, 8 GB, 1600MHz CL9
Sprzedam kabel do monitora vga. Był praktycznie nie uzywany wiec sprzedaje jako nowy. Polecam
Do sprzedania mam adapter bluetooth na usb - spydee (pentagram)
Pilnie sprzedam telefon Samsung s 20 w stanie idealnym. Zakupiony w sklepie rtv euro agd 3 miesiace temu. Posiada 2 letnia ochronę wyświetlacza.
Firma
iPhone XS Max 256GB
Sprzedam sprawny telefon w bardzo dobrym stanie z ładowarką, instrukcją obsługi oraz dowodem zakupu
Samsung Galaxy Fold 5G SM-F907B 12gb/512gb /zamiana na inny telefon?
IPhone 11 Pro 64GB
dwa telefony stan widoczny na foto wystawiam jako uszkodzone bez zwrotów cena za dwia sztuki
Stan jak widać na zdjęciach, zbity ale wyświetlacz działa normalnie . Zbity tak jak na zdjęciach widać stąd taka niska cena. Nie wiem jaki to dokładny model, telefon leżał parę miesięcy nieużywany
Witaj.
Sprzedam nokie lumie 520 sprawna krótko używana. Do wymiany  ekran gdyż jest pękniety. Telefon nie posiada ładowarki. Po gwarancji. Stan bdb nosi normalne ślady użytkowania.
Sprzedam IPhone 8 Plus 64 GB. Telefon w 100% sprawny. W zestawie 7 etui, dodatkowe szkoło ochronne na ekran ( jedno naklejone, drugie zapasowe), dodatkowy kabel USB.
nokia 3110 classic
Witam, sprzedam Iphona XS 64gb, telefon jest jak nowy żadnych zarysowań czy zadrapań l. Został zakupiony w sierpniu 2020 roku. Jest na gwarancji. Kondycja baterii 93% w razie jakichkolwiek pytań zapraszam do kontaktu
Witam !
Zadbany, ładny telefon nie posiadajacy żadnych uszkodzeń na obudowie. Na ekranie naklejone szkło hartowane. Bateria 89%. Wylogowany z iClod, nie posiada sim locka, działa w każdej sieci.
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Samsung Galaxy S6
Telefon Samsung Galaxy M20, mocna bateria 5000mah trzyma 2-3 dni. Wyświetlacz 6,3 cala, pamięć 64/4. Sprawny 100%. telefon ładowarka kabel pudełko dodatkowo 5 case'ow i 3 szkła na telefon (1 założone 2 zapasowe)
Sprzedam telefon samsung galaxy s8 jako gratis dodaje sluchawki bezprzewodowe. Telefon użytkowany jako telefon zastepczy wiec użyty dosłownie kilka razy jest w stanie idealnym tak samo jak słuchawki które zostały użyte raz w celu sprawdzenia jakości dźwięku.Serdecznie polecam i zapraszam do zakupu :)
Sprzedam iPhone 7 32GB. Kondycja baterii 73 %. Lekkie ślady użytkowania w zestawie ładowarka i słuchawki .Cena do małej negocjacji
Telefon, stan bez zarzutu.
Witam !
Witam, mam na sprzedaż kultowy telefon Xiaomi mi mix 2s w kolorze białym. Telefon w 100% sprawny. Kondycja baterii w bardzo dobrym stanie. Naklejone szkło hartowane i noszone zawsze w etui. W lewym dolnym rogu lekki uszczerbek ( bardzo mało widoczne - zdjęcie ). Sprzedaję z pełnym wyposażeniem plus dwa etui według uznania. Telefon kupiony w styczniu 2019 roku. Więcej informacji zapraszam na priv.
modem wifi huawei e5577c mało używany wszystkie karty SIM bez blokady z oryginalnym kartonikiem polecam
Posiadam nowe, oryginalne tonery do KONICA MINOLTA. TN211 zostały już tylko 2, stąd i dobra cena :)
Do sprzedania Laptop Asus X5DC . Poniżej podstawowe parametry :
Pamieć ram Kingston HyperX Blu 16 GB (2x8) DDR3 1600MHz CL10
Witam mam na sprzedaż napęd/nagrywarka cd/dvd ASUS Super multi dvd writer , model no. : DRW-24D5MT Stan prawie nowa kilka razy użyta tylko do zainstalowania systemu windows.
Do sprzedania karta graficzna ASUS GeForce GTX 1070 STRIX OC 8GB. Karta sprawna, używana dotychczas w moim komputerze - praca w domu, czasami jakieś gry. Do karty dodaję oryginalne opakowanie oraz dowód zakupu jaki otrzymałem z kartą przy zakupie. Możliwy odbiór osobisty lub kurierem. Nie zamieniam!.
Sprzedam nową torbę na laptopa.
*Serwis laptopów i komputerów stacjonarnych*
witam sprzedam moją płytę główną firmy MSI model B150M PRO-VDH 100% sprawną , podana cena za płytę bez procesora
Laptop w stanie bardzo dobrym , używany głównie do pracy biurowej , czasami do gier ze względu na świetną karte Gefroce . Laptop po zakupie doposażony w 8GB Ram , fabrycznie było 4GB teraz jest 12GB Ram dzięki temu działaja na nim najbardziej wymagające programy.
Tym przewodem możesz podłączyć iPhone’a, iPada lub iPoda ze złączem Lightning do Maca z portem USB-C lub Thunderbolt 3 (USB-C), by synchronizować dane i ładować urządzenia, albo do iPada z portem USB-C, by wykorzystać go do ładowania.
iPad w stanie bdb z blokada. W komplecie pokrowiec
Mam do sprzedania tablet Apple ipad 2, dodaje też etui, tablet jest w dobrym stanie tak jak zawsze był w etui oraz miał ochrone szkło
Monitor LG 19 cali, rodzaj matrycy TN, format obrazu 4:3 z funkcją TV z pilotem. Polecam.
Pamięć RAM DDR3 Corsair Vengeance  16GB (2x8) 1600MHz CL9
Lenovo IdeaPad S145-15IWL 15,6" Intel® Celeron™ 4205U - 4GB RAM - 128GB Dysk
MacBook Pro 13 2019
Przewód DVI-DVI długi. Podłączałem nim komputer do telewizora
Sprzedam w 100proc sprawny monitor belinea 19cal. Mało eksploatowany, sprzedaje wraz z kablem zasilajacym oraz kablem vga. Polacam bo warto.
Dzień dobry,
Laptop w stanie widocznym na foto.
Witam
Witam, mam na sprzedaż komputer gamingowy, komputer został zbudowany na płycie głównej Gigabyte 990XA-UD3, Posiada 8 GB Ramu, dysk HDD 500 GB oraz ssd, karta graficzna AMD radeon 7850 HD 2gb GDDR5, Procesor AMD FX 6350 6-Core Black Edition 4.5 GHz, niedawno zakupiony zasilacz Silentiumpc Vero L2 Bronze 500W z gwarancją na jeszcze na 2 lata. Do komputera dodaje monitor 22 calowy firmy Samsung oraz wszystkie potrzebne złącza żeby komputer działał, sprawny w 100% , używany do grania w takie gry jak League of Legends, Valorant, Word of Tanks, CS-Go, itp. Dla przykładu wartość osiąganych FPSów w grze League of Legends na najwyższych ustawieniach wynosi 220 stałych FPSów, nic się nie zacina. Zapraszam do kontaktu.
Ustawiłem jako nowe ponieważ komputer złożyłem jakiś miesiąc temu
Drukarka BROTHER DCP - J315W. Drukarka w pełni sprawna w stanie jak na zdjęciach. Wszystko działa z tym że jakość wydruku nie powala. Przykładowy wydruk testowy i przykładowy, może do przeczyszczenia. Dokładam tusze i kable. Drukarka działała do samego końca, zakupiłem nową drukarkę i ta mi się leży.  Odbiór osobisty, możliwa wysyłka
Zabytkowy laptop w stanie nie znanym.
Model	OpticPro S24
Witam sprzedam tablet Huawei mediapad T3.Tablet w bardzo dobrym stanie wizualnym i technicznym. Dane widoczne na zdjęciu etuji gratis. Styłu nalepki magnetyczne.
Witam sprzedam Galaxy J3 2016 w idealnym stanie na LCD cały czas  szkło założone i etui chroniące telefon do telefonu jest to co daje producent w razie wątpliwości prosze pisać pozdrawiam
Witam, sprzedam NOWY FABRYCZNIE ZAPAKOWANY Smartfon Xiaomi Mi 10T Pro
Telefon technicznie w pełni sprawny, nienaprawiany. Przez okres użytkowania założony był pokrowiec oraz szkło na ekranie. Nosi niewielkie ryski od pokrowca. Wszystko widać na foto. Bateria 84 % ładnie trzyma. W zestawie jest też ładowarka z kablem, kabel od ładowarki ma przetarcie ale jest sprawny.
Do sprzedania Samsung Galaxy A7 2018. Telefon posiada lekkie zarysowania w górnej części ekranu oraz odklejenie szkla z tylu. Kupiłem go w takim stanie od znajomego i po założeniu etui nie przeszkadzało mi w użytkowaniu. Technicznie sprawny w 100%. Sprzedaję komplet widoczny na zdjęciu, możliwa wysyłka.
Sprzedam dwa telefony widoczne na zdjęciach pierwszy to Nokia Lumia 635 z uszkodzonym wyświetlaczem drugi telefon to Sony Xperia również uszkodzona jak na zdjęciach brak ładowarek cena za całość
Przedmiotem sprzedaży jest nowy smartfon LG K52 (LM-K520EMW) w kolorze niebieskim.
Do sprzedania Huawei P10 Lite wraz z zestawem: ładowarka, słuchawki, etui, pudełko. Model WAS-LX1 3GB RAM 32GB FLASH. Telefon używany niecałe 3 lata. Rok temu został wymieniony ekran, klapka tylna i bateria. Posiada niewielkie otarcie na boku w dolnej części obudowy widoczne na zdjęciu 2. Poza tym stan ogólny bardzo dobry. Najlepiej odbiór osobisty.
Telefon posiada ślady użytkowania, naklejone szkło hartowane oraz etui, przycisk Touch ID wymieniony na nieorginaly wiec nie działają funkcje z jego wykorzystaniem.
Witam, sprzedam telefon Samsung Galaxy j5 2017 w kolorze złotym.
Telefon stacjonarny   firmy at&t
Przedmiotem sprzedaży jest biznesowy, gotowy do pracy laptop HP Elitebook 8540p + oryginalny zasilacz HP.
Procesor jak w tytule i na zdjęciach. Całkowicie sprawny, czyste styki. Opcja wysyłki. Odbiór osobisty Warszawa Bemowo Ratusz
65% UPUST - Papier fotograficzny do drukarki 10 X 15 cm - Polecam:)
Witam,
Sprzedam nowy procesor Intel Celeron G3900 jest to leżak magazynowy raz użyty w celu sprawdzenia płyty głównej. Kompletny z box wentylatorem
Witam !
Sprzedam Laptop HP laptop w b.dobrej kondycji jeśli chodzi o pracę, stan wizualny oceniam na dobry, dysk twardy 700GB, 6GB RAM, w laptopie do wymiany bateria ponieważ nie trzyma wgl. I laptop pracuje w angielskiej wersji językowej ale to myślę, że nie jest problemem. Zapraszam do kontaktu telefonicznego lub przez OLX
Kraków, ul. Krowoderska 62
Sprzedam Evga Gtx980 4gb. karta sprawna, wymieniona pasta, wyczyszczona. zapraszam
Sprzedam uszkodzony UMC tesla, gratis dorzucam komplet adapterów.
Sprzedam używaną drukarkę firmy Oki oraz skaner firmy HP. Cena dotyczy obu tych rzeczy.
Pendrive Goodram UME 32GB USB 3.0 Biały
Sprzedam dwa rewelacyjne telefony. Obydwa są nowe,nigdy nie używane. Oryginalnie zapakowane i ofoliowane. Telefony posiadają znakomite parametry bo aż 3GB RAM. Doskonały wyświetlacz IPS , bardzo wydaje baterię i są w pięknych kolorach. Cena za dwie sztuki.  Polecam.
SAMSUNG GALAXY Z FOLD2 5G 12/256 GB
Sprzedaję cały zestaw - proszę podawać propozycje ceny (realne).
SAMSUNG S20  DUAL SIM 8/128gb
Firma
SAMSUNG A41 DUAL SIM 64GB/4GB
Iphone SE 64gb
iPhone 7 32 GB gold
Mało używany dysk twardy
Zestaw starych dyskietek widocznych na foto oraz stacja dysków IBM. Zamiana na coś ciekawego.
Przedmiotem sprzedaży jest Laptop
Apple MacBook Air 2019
Witam mam do sprzedania komputer.Komputer posiadam od 2 lat znajduje się w nim
NOWA KARTA GRAFICZNA MSI NVIDIA RTX 2070 SUPER GAMING X TRIO, GDDR6, RET, częstotliwość GPU 1800 MHz, PCI-E 3 0, 8192 MB, częstotliwość pamięci wideo 14000 MHz, 256 bitów, HDMI 3x, DisplayPort HDCP
Pamięć do laptopa Patriot DDR3 SODIMM 4GB 1333MHz CL9 (PSD34G13332S) - 1 szt.
Dzien dobry sprzedam drukarke Canon TS3350 stan idealny + kabel zasilajacy plus kabel do komputera. Drukarka moze tez laczyc sie bezprzewodowo z telefonem lub tabletem. Prosze dzwonic pod numer
Sprzedam drukarkę ze skanerem.
Witam sprzedam Kartę graficzną Gigabyte Radeon R9 280X 3GB DDR5. Karta w 100% sprawna, testowana w Furmarku, temperatury pod obciążeniem około 65 stopni. Karta była czyszczona z kurzu została wymieniona pasta na Thermal Grizzly Kryonaut oraz termopady w profesjonalnym serwisie. Pomimo swoich lat nadal bardzo dobrze sobie razi w grach.
xiaomi redmi note 7, uzywany, sprawny 100% ekran bez rys, tylnie szkło też bez rys, posiada szkło zabezpieczające stare. Dodatkowo dodaję nowe szkło zabezpieczające na ekran i sylikonowe etui nowe. Możliwość wysyłki kurier, paczkomat lub odbiór osobisty Wrocław.
Sprzęt 100 % sprawny technicznie
Witam. Na sprzedaż posiadam Huawei p30 pro, który do 2.01.2022 jest na gwarancji. Smartphone jest w stanie bardzo dobrym, nie posiada żadnych śladów użytkowania, zadrapań czy obić, zaraz po zakupie założone zostało szkło ochronne oraz etui (dołączam do zestawu 2 rodzaje etui widoczne na zdjęciach). Telefon wraz z kompletem dokumentów, kartonem oraz oklablowaniem (w tym słuchawki).
witam posiadam uszkodzony telefon marki samsung galaxy j3 2016 telefon jest w pelni sprawny dotyk dziala i tak dalej tylko jest cała zbity ekran interesuje mnie wymiana badz  sprzedaz
Witam,
Sprzedam używany telefon LG G3S. Telefon jest sprawny, nieuszkodzony, ma jedynie ślady użytkowania. Brak ładowarki i pudełka.
Sprzedam nowy pancerny pokrowiec i 3szt szklelko do Huawei p40lite,
Sprzedam IPhone 7 32 GB. Kondycja baterii wynosi 74%. Telefon ogólnie w bardzo dobrym stanie. Ekran bez najmniejszej ryski. Przez cały okres użytkowania na ekranie była naklejona folia kauczukowa lub szkło hartowane. Noszony cały czas w etui. Na rogach telefonu zadrapania, jednak nie przeszkadzają one w codziennym użytkowaniu, a w etui w ogóle niewidoczne.
Najlepsze wspaniałe Xiaomi
Dzień dobry.
iPhone 6s Plus rocznik 2016, zakupiony w oryginalnym sklepie Microsoft
Obiektyw Sigma
Witam.
OKAZJA tylko 250zł! Kup Cisco Catalyst WS-C3560G-48TS-S 4xSFP
laptop ma
OKAZJA - tylko 250 zł!!! Kup Cisco Catalyst WS-C4948-S 4948 48x Gigabit Port Switch ENTERPRISE SSH L3
Przedmiotem aukcji jest podświetlany wentylator komputerowy firmy Corsair.
Sprzedam laptopa firmy LENOVO
Sprzedam laptop LENOVO YOGA 530-14IKB Model: 81EK.
Płyta główna ga-b85m-d2v s1150 DDR 3 + good ram 8gb /1600 używane, działa bez zarzutu
Sprzedam Bezprzewodowy Router Wi- Fi, N150, DGN1000, model N150.
Pamięć RAM Crucial
Dzień dobry. Laptop jest nowy, bez gwarancji, dane na zdjęciu naklejki, klawiatura podświetlana. Opakowanie oryginalne. Zapraszam do kontaktu telefonicznego. Do odbioru osobistego w Szczecinie.
Witam mam do sprzedania kartę graficzną PALIT GeForce GTX 1660 Super StormX OC 6GB GDDR6
Witam, mam do sprzedania niezawodne urządzenie wielofunkcyjne marki HP model DeskJet Ink 3515.
Laptop DELL LATITUDE 7390
Komputer stacjonarny HP
Jak w tytule orginalny wężyk spustowy do Canona
**Zasilacze nie były przetestowane, nie gwarantuje że będą one w pełnii sprawnie działać, nie oferuje zwrotu pieniędzy.**
Mam do sprzedania 4 kości DDR RAM, po 256 MB każda. 6 zł za wszystkie. Pamięci sprawne.
Laptop HP 15-bs
Mam do  sprzedania telefon Samsung Galaxy A6 - Spawny.
Telefon w stanie idealnym, używane 2 miesiące
Telefon nowy nieużywany, wszystko zafoliowane, nieudany prezent.
iPhone 8 Plus 64GB w kolorze gwiezdna szarość. Posiada ślady użytkowania widoczne na zdjęciach, kondycja baterii wynosi 83% jak na zdjęciu. Telefon posiada jedynie rysy, ekran nie jest w żadnym miejscu stłuczony. W zestawie telefon, pudełko, etui spigen hybrid oraz iLuv case. W zestawie nie ma ładowarki oraz słuchawek. Zapraszam.
Witam
pWitam. Mam do sprzedania telefony widoczne na zdjęciu . Cena do ustalenia w zależności od marki . Nokia c3 - polskie menu , SAGEM - niemieckie menu i SIM lock , Nokia szara - niemieckie menu. Samsung biały rozsówany - niemieckie menu ,Nokia zielona Angielskie menu , Manta polskie menu. Więcej informacji udziele telefonicznie . Zapraszamy do kupna .Nokia C3 juz sprzedana.
Samsung A50 , stan idealny, cały zestaw, pudełko , faktura, słuchawki, ładowarka, dwie obudowy , czerwona i zamykana złota , telefon kupiony w media market , bez simlocka
Sprzedam nowy telefon Samsung Galaxy S10 lite w najmocniejszej wersji 128/8 gb i w pięknym niebieskim kolorze.
Hej wszystkim. Mam do sprzedania telefon Meizu M6s, z racji że kupiłem nowy to ten jest mi już nie potrzebny. Stan telefonu oceniam na bardzo dobry, w jednym miejscu ma ubytki w farbie  co zostało przedstawione na ostatnim zdjęciu. Telefon posiada funkcję szybkiego ładowania mCharge, dzięki której od 0-100% ładuję się w 1h20min. Zapraszam do kontaktu myślę, że to rozsądna cena.
Oryginalna skórka na plecki iPad Air2 o fakturze szczotkowanego metalu, kolor metaliczny "tytan" (ciemnoszary matowy).
Witam więcej info pod tel.
Sprzedam telefon LG Velvet zakupiony 3 tygodnie temu. Stan idealny. Bez rys pęknięć czy otarc. Etui gratis. Parametry wyślę zainteresowanym. Nie wysyłam. Zapraszam do kontaktu.
Sprzedam sprawny  Samsung Galaxy A 50 stan dobry, widoczne ślady uzytkowania polecam
Mam do sprzedania używany, ale w pełni sprawny iPhone 11 Pro 256 GB - Gwiezdna szarość
Używany Apple iPhone 7 32 GB kolor : Rose Gold, telefon bez blokady sim-lock.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S7 Edge kupiony w Stanach Zjednoczonych w 2017 roku. Telefon użyty kilka razy jedynie do robienia zdjęć. Słuchawki oryginalne nie użyte ani razu. 4 GB RAM i 32 GB pamięci. W zestawie ładowarka z przejściówką.
Witam,mam na sprzedaż telefon huawei p20.
Witamy
Do sprzedania Telefon kom. Huawei P Smart Pro
Ze zwrotu Samsung Galaxy A21s Dual Sim
Cześć.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy komputer renomowanej firmy Lenovo. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania.
Karta kupiona 26/02/2021. Aktualnie używana. Sprawna. Gwarancja. Odbiór tylko osobisty.
Karta graficzna uszkodzona nie działała poprawnie nie jestem w stanie określić co zostało uszkodzone.
Witam do sprzedania mam laptop Samsung R530. Stan uważam za bardzo dobry. W komputerze nic nie było modyfikowane wszystko tak jak od nowości. Czytnik płyt działa, matryca w stanie idealnym. Na zdjęciu może wyglada jakby matryca była uszkodzona ale to się coś odbija poprostu.
Ruter D-link. Sprzedaje bo jest mi juz nie potrzeby...Możliwa wysyłka paczkomat lub poczta.
procesor intel core i3 6020U
witam mam na sprzedaż  laptopa posiadam go od 2 lat używany był do przeglądania Internetu itp  mam paragon
Sprzedam odtwarzacz Alpine
Nokia e 52 czarna zadbana. Nowa baterią. Zainteresowanych proszę o kontakt telefoniczny
Witam sprzedam telefon xiaomi redmi note 8. Zadbany noszony w etui. Do telefonu dołączam pudełko.
Witam mam do sprzedania telefon huawei mate 10 lite w stanie bardzo dobrym telefon jest w 100 procentach sprawny nie zniszczony przez caly okres użytkowania był noszony w etui. W razie jakich kolejek pytań zapraszam do kontaktu.
Telefon jest w stanie idealnym jak nowy na gwarancji producenta
FADO-FON Patryk Wolańczyk
Witam,na sprzedaż mam IPhone 11 Pro Gold 64 GB w stanie idealnym. Wraz z telefonem jest pudełko i kabel.
Przedmiotem sprzedaży jest nowy, fabrycznie zapakowany telefon firmy Infinix.
Witam sprzedam samsunga tak jak widać na zdjęciach karton wszystko jest czyli to co daje producent uszkodzony lecz dotyk wszystko działa bez żadnych problemów używałem go przez miesiąc w takim stanie
Samsung Galaxy M21 Dual Sim
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Samsung. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi minimalne ślady użytkowania. Zarysowania przy porcie USB.
Posiadam użytkowany przez kobietę telefon komórkowy renomowanej marki Samsung Galaxy A7 64 GB w stanie idealnym z wszystkimi dostępnymi materiałami ( oryginalne pudełko, instrukcja obsługi, słuchawki nigdy nie noszone, ładowarka firmowa). Telefon noszony w etui, dorzucam do telefonu oraz nakładkę silikonową. Preferuje odbiór osobisty, natomiast jeśli jest taka potrzeba mogę wysłać, po wpłacie na konto. Zapraszam do obejrzenia. Pozdrawiam
Sprzedam stan idealny w tel jedynie do wymiany szkło hartowane bo już zniszczone sprzedaje bez ładowarki bo mi się zagubiła
Sprzedam Telefon CATERPILLAR CAT S60
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Motorola. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Motorola. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania.
Witamy
Przedmiotem aukcji jest telefon Samsung Galaxy XCover 4S!
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy tablet renomowanej firmy Lenovo. Sprzęt wizualnie w stanie dobrym (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania. Uszkodzenie tylnej obudowy w postaci przerysowania. Mały duszek w lewej dolnej części ekranu, ledwo zauważalny na innym kolorze tła niż biały. Rysik w zestawie.
Nowe oryginalnie zapakowane tusze HP 363, sztuk 4, kolory widoczne na foto. Polecam
Mam na sprzedaż podstawki pod monitor, stan idealny- posiadam 5 szt- cena dotyczy 1 szt.
Mam do sprzedania obudowę NZXT Guardian. Podświetlenie, czujniki są w idealnym stanie. Jedyną wadą obudowy jest nieczynne jedno USB (zaznaczone kółkiem na zdjęciu).
Sprzedam oryginalny sprawny zasilacz Apple Mac Mini 110w Power Adapter A1188, w skład zestawu wchodzi zasilacz oraz kabel zasilający z wtyczką do prądu.
Sprzedam w pełni sprawny laptop Asus notebook k50ij. Wszystkie funkcje działają bez zarzutu. Laptop używany był sporadycznie. Praktycznie brak śladów użytkowania . Jest w bardzo dobrym stanie. Laptop ma zainstalowany system Windows 10 Home. Oryginalny zasilacz. Odbiór osobisty Kraków.
Witam posiadam na sprzedaż tusze do drukarki widoczne na zdjęciach tusze sa nowe nie odpakowane.Cena dotyczy jednej sztuki. Pozdrawiam
Klawiatura ma wbudowaną podpórkę pod nadgarstki i niskoprofilowe klawisze podnoszące komfort. Podpórka zapewnia wsparcie dla nadgarstków podczas przerw w pisaniu, a niskoprofilowe klawisze są miłe w dotyku i prawie nie wydają dźwięku.brak nóżek widać na zdjęciach. Wersja niemiecka.
Witam, mam do sprzedania laptopa. Specyfikacja ukazana na zdjęciu. Laptop używałem głównie na studia, oraz do przeglądania internetu. Stan wizualny jest dobry, posiada normalnie ślady użytkowania, nie wpływające na komfort pracy. Jest szybki i wydajny do obsługi programów takich jak Word, Power Point, Teams. Świetny do zdalnego nauczania, kamera oraz mikrofon są wysokiej jakości. Laptop w pełni sprawny. Dorzucam do niego oryginalny zasilacz. Mogę również zamienić go na laptopa z dedykowaną kartą graficzną. Proszę o kontakt telefoniczny lub poprzez wiadomość prywatną na olx.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy laptop firmy Acer. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym- (klasa A), sprawny, nosi małe ślady użytkowania. Dwie małe wgniotki na klapie matrycy, lekko zdarta polewa klapy matrycy. Bardzo czuły touchpad.
Witamy dziś w ofercie posiadamy !!!
Procesor Intel i5 4690k
Jak nowy nigdy nie używany. 100% sprawny. 3 LAN porty na każdej kostce. Polecam. Zestaw. Kabel RJ45 w komplecie. Oryginalny produkt TP-Link. TL-PA8030P KIT
Sprzedam laptop marki lenovo g550 na części
Karta zakupiona 01.03.21r w MediaExpert, fabrycznie zaplombowana, gwarancja producenta 36 miesięcy. Dodaje dowód zakupu. Tylko odbiór osobisty.
Sprzedam komputer  z monitorem klawiaturą myszką.Stan komputera dobry ,wszelkie informacje udziele telefonicznie
Torba na laptopa 14". Nowa, z metkami. Dobry prezent lub gadżet dla fana marki.
*Serwis laptopów i komputerów stacjonarnych*
Wwitam sprzedam ruter jak w tytule.Stan idealny Dokladna specyfikacja na stronie producenta ,www asus com /pl .Zasilacz zamienik  mozliwa wysylka
Witam,
Używany przez ok. 1, 5 roku.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy j3 2016, nie dziala wyswietlacz. Prad przyjmuje, jest wibracja przy podlaczeniu do ladowarki.
Telefon + ładowarka. Telefon leżał w szufladzie. Telefon odpalony i naładowany. Był uzywany jak zapasowy może ze dwa razy.
Witam. Na sprzedaż mam telefon pochodzący z polskiego t mobile. Telefon poużywałem dwa tygodnie. Jednak za duży dla mnie. Na telefonie trzy otarcia widoczne na zdjęciach, poza tym telefon w idealnym stanie.
Obraz 60X60
Sprzedam sprawnego samsunga a10. Posiada ślady użytkowania. Cena do małej negocjacji.  Mozliwa wysyłka.
Sprzedam NOWY, oryginalnie zapakowany smartfon:
Oppo Reno.
Witam.
Dzień dobry,
Drukarka jest w stanie jak nowa. Sprzedał mi ją oszust na allegro, po wydrukowaniu max 20 stron zaczął wyskakiwać błąd kasety z kolorem ( obie kasety były nowe) Facet na allegro dodał mnie na czarną listę a aukcja zdążyła się przedawnić, teraz bujam się z tym. Jeśli ktoś zna się na takich rzeczach to może kupić praktycznie nowy sprzęt. Dorzucam dwie karty HP 304 które mam z poprzedniej drukarki, zatem 4 szt razem. Kurier 9zl
Sprzedam pokrowiec na tablet w bardzo dobrym stanie. Możliwa wysyłka.
KLAWIATURA ESPERANZA BUFFALO
sprzedam macbooka w dobrzym stanie.  istnieją ślady normalnego użytkowania.  w zestawie sam MacBook i ładowarka.
Mało używana pamięć do laptopa warto.60zł + 12 paczkomaty InPost
Sprzedam drukarkę laserową HP 2420dn, stan uważam za bardzo dobry. Drukarka ze wszystkimi kablami i tonerem.
Witam sprzedam 3 elementy ram procesor i płytę główną w zestawie ram to hyperx savage ddr3 2400 MHz 16 GB 4x4gb, procesor i7 4790k, płyta główna ASRock pro 3 z97
Sprzedam nowy pokrowiec na tablet. 9 cali. 10 zł + wysyłka.
Sprzedam w pełni sprawny dysk do laptopa HDD firmy WD, dysk ma 2,5" SATA II, szerokość 9mm.
Witam. Sprzedam swojego prywatnego iMaca. Jest w stanie wręcz idealnym, folia z ekranu zdjęta dosłownie miesiąc temu. Jest to model z końca 2009 roku z matrycą aż 27 cali!
witam
Ponieważ karta została zastąpiona nowszym modelem sprzedam rewelacyjną kartę graficzną Nvidia Geforce GTX 960 4GB GDDR5 128bit 2X DVI HDMI Gainward Phantom w idealnym stanie.
Mam do sprzedania Toner Oryginalny Xerox 6110 (106R01206) (Cyan) do Phaser 6110/6110MFP
Sprzedaję kość pamięci RAM do komputera stacjonarnego PC.
Przedmiotem sprzedaży jest komputer Acer Aspire 7250. Procesor Dwurdzeniowy AMD, 4GB pamięci RAM, 750GB dysk HDD, nagrywarka DVD. Bateria jak nowa, długo trzyma.
KLAWIATURA USB COMPUPARTS
Sprzedam monitor czarny COMPAS 47cm 18,5cal. Używany w bardzo dobrym stanie. Po prawej stronie posiada przyciski dźwięku.
Witam
Witam
Sprzedam wydajny komputer do gier, pracy nauki.
Witam mam na sprzedaż laptop marki HP
Nowy toner do drukarki laserowej. Kolor czarny  zgodny z Q2612A  oraz CRG703.
Witam,
Mam na sprzedaż iPhone 7 rosegold 32gb pamięci. Stan idealny taki jak na zdjęciach. Są widoczne małe ryski pod światło, ale gołym okiem zupełnie ich nie widać. Kondycja baterii 84% spokojnie wytrzymuje cały dzien na 1 naładowaniu. Telefon użytkowany przez 1,5 roku. Sprzedaje z oryginalnym pudełkiem i ładowarką.
Sprzedam nową kartę graficzną, dołączam dowód zakupu. Odbiór osobisty we Wrocławiu.
Zapraszamy do naszego sklepu:Cyfrowe24
Zapraszamy do naszego sklepu:Cyfrowe24
Witam
sprzedaję procesor Intel CORE i3 6100
Do sprzedania uruchomiony z 2 czy 3 razy Navroad Enovo S6 - jest sprawny, działa i stan oraz wyposażenie jak na zdjęciach.
Wydajny laptop LENOVO E545 /4 Rdzenie/ NOWY SSD /Szkoła/ Kamera / NISKA CENA
Telefon używany przez 2 lata w obustronnym etui, bez żadnych rys ani ubić.
Witam serdecznie, na sprzeda iPhone XS 64GB Space Grey. Działa w każdej sieci. Uszkodzony tylny aparat, poza tym 100% sprawny, nienaprawiany.
Witam sprzedam iPhone 6s w idealnym stanie ostatnio wymienione bateria wgrany najnowszy system noszony w szkle ochronnym i etui więcej udzielę przez telefon
Sprzedam nowy telefon Xiaomi Redmi 9 Carbon Grey 4GB
Telefon bez blokad.
Witam.
Na ekranie widać przyklejoną folie (ekran w stanie bardzo dobrym). Telefon 100% sprawny. Noszony w etui. Sprzedaje cały zestaw, kompletna dokumentacja, pudełko, słuchawki oraz mało używana ładowarka (korzystałam z ładowarki od innego iphona).
Sprzedam telefon komórkowy Samsung Galaxy A6 . Telefon dwuletni w bardzo dobrym stanie . Nigdy nie zawiódł , godny polecenia. Przywrócone ustawienia fabryczne , gotowy na nowego właściciela.
Sprzedam w pełni sprawny tablet Kiano Intelect 10 3g. Posiada drobne uszkodzenia na obudowie, widoczne na zdjęciach ale nie wpływa to na jego działanie. Posiadam dokument zakupu. Etui dodaję gratis.
Witam,
Sprzedam iPada 4 z 32 GB pamięci, wersja z wifi model MD523KN. Wszystko sprawne, ekran bardzo dobry stan. Brak blokad, konto iCoud wylogowane.
Do sprzedania karta graficzna Radeon 9200 SE z demontażu że sprawnego komputera, sprawna.
Macbook Pro 13 cali bez touch bara. Dwa porty thunderbolt.
Mam na sprzedaż klawiaturę dla graczy CA Gaming Raptor II CA-1412. Sprzęt jest nowy, wygrany w turnieju.
Dwie używane klawiatury z wtyczkami DIN. Kontakt przez OLX lub tel. Nie wysyłam za pobraniem. Dawno nie używane, więc sprzedaję jako uszkodzone. Zapraszam
Dzień dobry mam na sprzedaż nowy dysk ssd nie otwierany
Sprzedam leży i się kurzy
Witam. Mam do sprzedania router firmy tplink 300mb/s. Sprzet po podłączeniu do prądu działa
Witam, sprzedam wzmacniacz sygnału Wifi firmy Edimax model EW-7438RPn. Genialnie prosta instalacja. Wzmacniacz nowy, zafoliowany fabrycznie.
Witam, mam na sprzedaż monitor firmy LG. Jest on całkowicie sprawny i nosi lekkie ślady użytkowania. Stan oceniam na bardzo dobry.
Witam zamienię komputer stacjonarny tylko i wyłącznie za macbooka
Sprzedam 100% sprawnego iPhone 8 64GB. Jedynym mankamentem są zbite plecki. W zestawie telefon, pudełko, instrukcje oraz ładowarka.
Sprzedam
Witam.
Witam. Do sprzedania mam router firmy tenda. Sprzęt po podłączeniu do prądu działa.
Obudowa kupiona w Morele w dniu
Witam,
Sprzedam używany w dobrym stanie bez badsectorów dysk do laptopa 320GB firmy seagate. Wypracowane z tego co pamietam około 12500 godzin
Witam
Sprzedam telefon Huawei y 6p stan idealny, na ekranie szkło hartowane, cały czas noszony w etui /plecki. Polecam. Na gwarancji jeszcze.
Sprzedam NOWY nie używany -Samsung Galaxy A12 4+64GB czarny .POLECAM Więcej informacji priv
Sprzedam telefon Honor 8X w kolorze czerwonym;  nieużywany, w super stanie, jak nowy.  Posiadam dowód zakupu,  gwarancja jest ważna  5miesięcy (05.08.2021); w zestawie oryginalne pudełko, oryginalna ładowarka, kabel, kluczyk do tacki SIM, etui. Telefon jest na 2karty SIM, posiada bardzo dobrej jakości aparat, tylny 20 Mpx,  drugi 2Mpx , oba z lampą błyskową LED,  a przedni aparat 16Mpx.
Witam mam na sprzedaż komputer :
Witam mam do sprzedania świetny komputer  (lga 1150) do gier typu Fortnite Wiedzmin 3 csgo lol czy WOT itp.
Wymienię go na smartfona, słuchawki działają dobrze.  stan bardzo dobry. Zapraszam
Laptop odpala, ale matryca nie (prawdopodobnie uszkodzona płyta główna) brak dysku, zasilacz w zestawie.
Dysk Seagate Barracuda 7200.12 500 GB 3.5" SATA III (ST
Sprzęt był używany w sieci T-Mobile LTE, sprzedaję ponieważ przeszedłem na światłowód. Router nie jest zniszczony, sprawny, jest moją własnością.
Do sprzedania Laptop Asus N61VG-Jx006C. Poniżej przedstawiam podstawowe parametry :
Iiyama G-Master G2730HSU Black Hawk 27'
Witam mam do sprzedania IPhone 6s Plus w wersji srebrnej (16gb) telefon jest w bardzo dobrym stanie oraz sprawny 100%
Sprzedam nowego Samsunga Galaxy A20s
Firma
Sprzedam telefon/smartfon Samsung Galaxy Note 9 w kolorze ocean blue.
Witam, mam do sprzedania nowy smartfon pancerny ELEPHONE Soldier E5001 IP68 4/128 5,5” 2K (2560 x 1440)
Sprzedam super telefon LG Q7 dual sim, odporny na kurz, piasek, wodę IP 68 (można z nim pływać). Telefon w bardzo dobrym stanie od nowości naklejone szkło oraz noszony w etui, cały zestaw z pudełkiem, ładowarką itp. Posiada kilka drobnych rysek na tylnej klapce. Tel. 100% sprawny, bateria trzyma tak samo jak w nowym. Polecam
Apple iPhone 12 64GB
Sprzedam swój prywatny iPhone 8 w kolorze Space Grey. Telefon zakupiony przezemnie w marcu 2019 roku w RTV EURO AGD. Całe dwa lata użytkowany w folii ochronnej na tył jak i na przód oraz dodatkowo był ubezpieczony na 2 lata.  Telefon w stanie idealnym, brak jakichkolwiek zadrapań oraz otarć.
Wystawiony telefon jest w pełni sprawny.
Witam sprzedam nowego Xiaomi Redmi note 9s więcej info i zdj  zainteresowanym.
Telefon kupiony w sklepie Huawei w czerwcu 2020.
Smartfon używany dosłownie 3 miesiące stan jak nowy zero uszkodzeń mechanicznych 100% sprawny. Sprzedaję gdyż kupiłem nowy.
Używany Iphone 7 32GB w kolorze złotym, przez cały okres użytkowania noszony w kejsie ze szkłem ochronnym, stan widoczny na zdjęciach (nie posiada żadnych widocznych zarysowań, wgnieceń w obudowie), oceniam go na bardzo dobry.
Sprzedam iPhone XS 64 gb SILVER
Sprzedam iPhone 8 64 GB w kolorze czarnym. Telefon noszony w etui z założonym szkłem. Kupiony w salonie play. Posiada małe pęknięcie na touch padzie, nie zmienia to działania Touch ID które działa normalnie. Do telefonu dodaje nowe szkło hartowane oraz etui w którym go nosiłem.
Sprzedaję rezerwowany telefon Samsung S8 plus, 64GB
Szczegółowy opis funkcji ostatnie zdjęcie
Tak jak w opisie mam na sprzedaż oryginalne pudełko od telefonu Huawei p30 lite ze słuchawkami w środku.
Sprzedam iPhone 7plus 256 GB. Telefon jest sprawny, miał wymieniana baterie - żywotność baterii 100%. Wszystkie części oryginalne, lecz trzeba będzie wymienic głośnik/mikrofon, gdyż słabo słychać, znacznie lepiej na głośnomówiącym i ewentualnie gniazdo ładowania, bo czasem nie chce ładować, jak jest stara ładowarka ( niewielki koszt- części te sa tanie) W zestawie mogę dać oryginalne, nieużywane słuchawki.
Witaj.
Witam,
Sprzedam działający ruter ze wszystkimi kablami.
Sprzedam router Huawei AX3 WiFi 6 Dual Core. Sprzet jest nowy orginalnie zamknięty. Posiadam fakturę zakupu z dnia 23.11.2020. Router miałbyć do nowego mieszkania ale po długim remoncie jednak zmieniliśmy zdanie. Więcej info telefonicznie.
Wydajny laptop LENOVO E545 /4 Rdzenie/ NOWY SSD /Szkoła/ Kamera / NISKA CENA
Dzień dobry , klawiatura jest w pełni sprawna , używałem ją 3 miesiące myślę że tak 2 razy w tygodniu. Sprzedaje ją z powodu kupna nowej klawiatury , ponieważ ta jest za duża. Klawiatura ma jedną prawie nie widoczną rysę.
Witam,
Sprzedam widoczna na zdj karte graf z gwarancja do 04.2022.
Witam mam na sprzedaż komputer stacjonarny DELL idealny do internetu czy szkoły bądź pracy  zdalnej.
Witam.
Sprzedam iMac'a w konfiguracji jak poniżej. Sprzęt jest w stanie idealnym poza jednym miejscem, które wskazałem na zdjęciu. Konfiguracja tej stacji jest idealna dla grafika lub osoby, która potrzebuje wymagającego sprzętu.
Sprzedam nowy Router Asus. Był tylko podłączony pod komputer i okazało się że nie pasuje, a sklep nie chciał przyjąć zwrotu. Posiadam dowód zakupu. Ma gwarancje. Nowy kosztuje min. 150 zł
Prowadnice LCD do Asusa k52, PRAWA I GÓRNA. Stan bardzo dobry.
Pamięć do laptopa Corsair Vengeance DDR4 SODIMM 2x4GB 2400MHz CL16 (CMSX8GX4M2A2400C16).
Wydajny laptop LENOVO E545 /4 Rdzenie/ NOWY SSD /Szkoła/ Kamera / NISKA CENA
Laptop Hp 255G5 jest wizualnie w stanie idealny. Sprzęt był używany sporadycznie, większość czasu przeleżał w szafie. Podczas pracy był używany głowienie pod ładowarką.
Sprzedam 2 nowe komplety tuszy do drukarki
Witam.
Witam, posiadam do sprzedania klawiaturę gamingową Razer RZ03 - 0080, podświetlenie zielone, stan dobry.
Kingston HyperX 4x 1GB.
PRZEDMIOTEM AUKCJI JEST
Do sprzedania netbook Acer Aspire One z procesorem Atom N270, 1GB RAM, 80GB dysk HDD. Sprawny, działa bateria. Testowo zainstalowany Windows XP ale dzisiaj nie da się go aktywować przez internet bo chyba nie działają już serwery aktywacji xp.
Witam mam na sprzedaż zasilacz komputerowy firmy Chieftec iARENA GPC-600S sprzedaje, ponieważ potrzebuje mocniejszego po wymianie karty graficznej, pracował u mnie 3 miesiące. Zasilacz jest w stanie idealnym. W razie pytań zapraszam do kontaktu.
Witam! Sprzedaję laptopa marki Dell. Powód - kupuję komputer stacjonarny więc laptop jest mi zbędny. W razie pytań odpowiadam na wiadomości olx oraz SMS.
Sprzedam monitor Asus Vx229h full HD 21.5 cała czarny z wszystkim rzeczami co załączam do tegoż monitora. Monitor ma przebarwienia z prawej strony na kolor zielony. Odbiór osobisty albo wysyłka priorytetowa pobraniowa.
Płyta k7s5a + procesor AMD DURON
Witam
Witam,
Witam. Mam do sprzedania telefon Samsung Galaxy S10. Telefon kupiłem osobiście w sklepie firmowym Samsunga. Jest w 100% sprawny i nigdy nie był naprawiany. S10 jest w bardzo dobrym stanie. Zawsze noszony był w etui, a z tył nadal ma oryginalną folię. W zestawie znajduje się: telefon, pudełko, oryginalna ładowarka, oryginalne nieużywane słuchawki, faktura zakupu. Zapraszam do kontaktu
Telefon Alternatywy4
Witam sprzedam telefon komórkowy w pełni sprawny , widocznie ślady użytkowania kontakt przez mesendzera
Telefon samsung a7 2018 6 cali, pamięć 4gb/64gb, bateria 3300mah, ekran Amoled, czytnik linii papilarnych, aparat 24mpix/1.7, slot na karte pamięci, dual sim. Sprzedaje jako uzywany, zmieniłem telefon na samsung s20 i ten stary mi zalega. Wszystko w 100% sprawne, nie zacina się, bateria trzyma jak powinna. Zainteresowanych zapraszam do kontaktu
Sprzedam telefon komórkowy Samsung A41 zakupiony w sieci Plus w styczniu 2021r telefon nie posiada żadnych śladów użytkowania więcej informacji telefonicznie.
iPhone w bardzo dobrym stanie. Tylko odbiór osobisty.
iPhone 12 64gb czarny, kupiony przedpremierowo w Orange
Witam na mojej aukcji!
Witam, sprzedam nowy telefon kupiony 2.03.2021 w salonie Play . Xiaomi Redmi 9 4/64 GB RAM kolor grafitowy . Odbiór osobisty
Tak jak w opisie mam na sprzedaż oryginalne pudełko od telefonu Huawei p30 lite ze słuchawkami w środku.
Witam sprzedam używanego miesiąc Xiaomi poco F2 pro, telefon jest ogromny i w sumie dlatego nie przypadł mi do gustu. Możliwa wysyłka za pobraniem. Pytania proszę pisać!
Witam,
Do sprzedania fabryczny telefon Samsung S21 128 GB zakupiony 26 lutego br. Telefon nie otwierany fabrycznie zaplombowany co jest gwarancją iż nikt go nie dotykał. Telefon z polskiej dystrybucji bez simlocka. Telefon jest bez obciążeń finansowych, zakupiony za gotówkę, nie w ratach. Posiadam po 1 szt. z koloru ( szary, fioletowy, biały) Zapraszam do kontaktu.
Sprzedaję telefon w oryginalnym pudełku razem z ładowarką jak na zdjęciu. Poza pękniętym ekranem u dołu telefon jest w pełni sprawny.
Sprzedam iPhone 8 64gb w kolorze czarnym. Telefon noszony w etui z założonym szkłem. Kupiony w salonie play. Posiada małe pęknięcie na Touch ID, które działa normalnie. Do telefonu dodaje nowe szkło hartowane i etui w którym był noszony.
Sprzedam zestaw tabletów.1 Goclever włącza się jak widać na zdjęciu większość funkcji działa na 100 procent nie sprawdzałem .2 Manta nie włącza się zbity ekran.3 Modecom na pożyczonej ładowarce włącza się i wyłącza tak na zmianę ekran zbity. 4.Adax ten najmniejszy zero reakcji na ładowarkę nie włącza się.Zestaw same tablety bez ładowarek .Podana cena za wszystkie 4
Sprzedam Tablet huawei mediapad t3   7 z wejściem na kartę pamięci w bardzo dobrym stanie techniczny. tablet nigdy mnie nie zawiódł. Jedyny minus to brak ładowarki. Bateria trzyma około z 8 godzin. Tablet sprzedaje w orinalnym pudełku. Polecam. Nie wysyłam i nie zamieniam się. Odbiór osobisty w nowym sączu
Sprzedaję prawie nowego iPoda Pro - zero ryski na wyświetlaczu i pleckach.
Witam. Posiadam na sprzedaż telefon jakim jest lg velvet objety gwarancją na 36 miesiecy telefon w zestawie z etui i cały zestaw od producenta. sprzedaje z powodu bo okazał sie dla mnie trochę za duży. Możliwość zamiany na inny fajny telefon.
Witam sprzedam telefon Xiaomi Mi 10T Pro wzięty w play na przedłużenie umowy ale okazło sie że dla żony jest za duży używała go 2 dni i stwierdziła ze nie da rady i to telefon nie dla niej .. tak więc telefon jest nowy z 24 miesięczną gwarancją. W kolorze Lunar Silver
Sprzedam w pełni sprawnego niebieskiego Huaweia Honor 9. Przednia szybka jest zbita, pęknięcie nie nachodzi na przedni aparat, tylnia szybka niezauważalnie pęknięta, pęknięcie nachodzi na aparat, lecz w żaden sposób nie psuje zdjęć. Do telefonu dorzucam również etui.
Witam,
W dzisiejszej ofercie Xiaomi Redmi Note 7
Sprzedam nowy telefon HTC desire 19+ kupiony ok 2 lata temu, leży i się kurzy, używany może 2 godziny, wszystko sprawne, w stanie idealnym!!! Jedynie brak ładowarki, wziąłem do innego telefonu...
Myszka Lenovo nie używana ale rozpakowana model EMS-537A
ASUS transformer book, model T100TAM.
Witam, mam do sprzedania biurkowy uchwyt do dwóch monitorów praktycznie nowy wyciągnięty tylko z pudełka jednak nie jest mi potrzebny okres zwrotu miną
Sprzedam komputer
Sprzedam dwie kosci ram 2GB DDR3 z iMac 27,stan idealny, orginale Samsunga.
Używana ale w dobrym stanie drukarka, całkiem działająca. Nie ma żadnych wad. Skaner też dobrze działa.
Sprzedam wkłady/filamenty do drukarki 3d. Kolory:
Witam sprzedam monitor Samsung w dobrym stanie za 150 złotych możliwa cena do negocjacji.
GIGABYTE NVIDIA GEFORCE 8400GS GV-NX84G256HE PCI-E 256MB GDDR2
Mam na sprzedaż monitory używane odbiór we własnym zakresie.tel
Drukarka laserowa HP, drukuje pojedynczo trochę brudzi kartki, robi wydruk taki jak na zdjęciu coś nie tak z podajnikiem ma problem z pobieraniem kartek, cena do negocjacji, odbiór osobisty
Tak jak w ogłoszeniu monitor marki LG 23cale
Sprzedam mało używany manipulator 3D firmy 3Dconnexion Mysz 3D SpaceMouse Enterprise, jest to najnowszy model, najlepszy.
Jak w tytule, na sprzedaż posiadam używany profesjonalny router DrayTek Vigor 3200. W zestawie z zasilaczem. Możliwa wysyłka oraz odbiór osobisty w Poznaniu i okolicach.
Witam na sprzedaż posiadam gamingowy laptop firmy msi. Laptopa posiadam od września 2019r jest w stanie idealnym. Posiada wykupione dodatkowe ubezpieczenie do września 2022 które chroni od wszystkich uszkodzeń także mechanicznych. Spokojnie uruchamia wszystkie nowe gry. Dodatkowo dorzucam podkładkę chłodząca firmy genesis.
Dysk Samsung
Sprzedam telefon Huawei z pękniętym wyswietlaczem u góry co w niczym nie przeszkadza telefon działa normalnie cały czas używany. Pozdrawiam.
Sprzedam nowy Xiaiomi Redmi Note 9 4/128GB z salonu Play. Telefon dostałem przy przedłużaniu umowy.
Zamienię notebook Lenovo Ideapad 330 15-ICH (i5 8300H, 12 GB RAM, 256 GB SSD + 1TB HDD, GTX 1050 4GB, Win 10 PL) pudełeczko, ważna gwarancja do listopada b.r., papiery itd. Bdb stan. Używany w zasadzie "na kablu", więc bateria niemal jak nówka. Używany głównie do pracy, sporadycznie gry i emulatory, nie katowany :). Dodam również, że procesor pięknie się undervoltuje, więc jest to dodatkowy plusik.
Na sprzedaż lecą dwa stare laptopy.
Witam. Mam do sprzedania komputer stacjonarny, który na dzisiejsze czasy jest mega dobry stosunkowo wydajność/cena. Komputer składany indywidualnie z podzespołów opisanych poniżej.
Do sprzedania dwa etui na ultrabooka huawei matebook 13 2020 Intel
Sprzedam laptop gamingowy MSI GT660.
Dzień dobry, mam na sprzedaż używany monitor LG Flatron 234v.
Witam, mam do zaoferowania w pełni sprawny, zadbany w idealnym stanie komputer nadający się do gier jak i innych prac typu: nauki, programowania, obróbka video, przeróbka zdjęć, wszelakich programów graficznych i wiele więcej. Na komputerze bez problemu pogramy w takie tytuły jak: GTA V, Fortnite, Minecraft, CS:GO, LOL, WOT, COD, Wiedźmin oraz wiele innych bardziej wymagających tytułów z zachowaniem pełnego komfortu grania. Komputer stabilny, trzymający niskie temperatury, przetestowany oraz sprawdzony.
Witam.
Do sprzedania Redmi 7A 2/12Gb w kolorze czarnym matowym. Telefon w stanie dobrym widocznym na zdjęciach. W komplecie z pudełkiem oraz oraz ładowarką.
Sprzedam Nokię wraz z akcesoriami. Wysyłka na koszt Kupującego. Ładowarka nie ładuje, nie mogę uruchomić komorki. Zapraszam.
Używany z przodu ma folie ochronna , dodatkowo case, cena do negocjacji
Witam, mam na sprzedaż sprawnego iPhone X 64 GB
Sprawny bateria krótko TRZYMA WIĘCEJ informacji pod numerem telefonu
Witam
Sprzedam router TP LINK. sprawny, działający. W zestawie wszystkie oryginalne części i akcesoria.
Sprzedam monitor Samsung. Jest nowy nieuzywany. Byl schowany i teraz podczas porzadkow znaleziony.
Witam .
komputer w pełni sprawny, w bardzo dobrym stanie, bardzo wydajny.
Fabrycznie nowe płyty DVD-R
Witam. Mam do zaoferowania routera Huawei od Play. Stan jest b. dobry. Był mało używany.
Oferuje dziś nowy dysk Western Digital Gold 8 TB.
Do sprzedania mam pakiet 2 procesorów Intel Core i5-4330m 2.8GHz 3MB cache.
Dzień dobry,
Mam do sprzedania torbę na laptopa 15",w kolorze fioletowo-szarym z połyskiem metalicznym. Wewnątrz dwie komory, rozdzielone miękka przegrodą, kieszeń zapinana na zamek na akcesoria, całość zapinana na klamrę. Na klapie również kieszeń zapinana na zamek, z tyłu kieszeń lub jak jest potrzeba mocowanie na walizce. Jest pasek na ramię oraz uchwyt. Od spodu gumowe osłony. Torba firmy Fellowes.
I´m selling a Macbook Pro Mid 2015 15 inch, MAX SPECS as follows:
Monitor działa w 100% stan bardzo dobry  posiada również uchwyt do mocowano na ścianę
Kabel do podłączenia monitora z komputerem długość 1,80
Stan wizualny - bardzo dobry.
Witam,
Jak w tytule, na sprzedaż posiadam używany profesjonalny router DrayTek Vigor 2925 ac z całym oryginalnym zestawem (pudełko, dokumentacja, zasilacz). Dodatkowo dokładam akcesoryjny zestaw 3 wzmocnionych anten DrayTek ANT-1207. Możliwa wysyłka oraz odbiór osobisty w Poznaniu i okolicach.
Huawei P8 lite dual SIM stan bardzo dobry noszony w pokrowcu,bez simlocka
iPHONE 11 64 GB
Sprzedam iPhone 11 koloru red z pamięcią 64gb
Witam
Mam do sprzedania Telefon jak w tytule Widoczny na zdjęciach!! Stan uważam za bardzo dobry.
Samsung Galaxy S21 5G Phantom Gray 128GB SM-G991B/DS
Witam
Przedmiotem ogłoszenia jest iPhone 7Plus 32GB w wersji europejskiej. Telefon ma uszkodzony wyświetlacz, włącza się ale nic nie widać na wyswietlaczu. Telefon spadł na posadzkę. Możliwia wysyłka.
Witam
Witam, mam do sprzedania telefon marki huawei p30 lite w kolorze niebieskim. Telefon kupiony w październiku 2019 roku i używany cały czas przez kobietę. Na telefonie jest oryginalna folia na ekranie i od nowości etui. Sprzedaje z całym zestawem jak był kupiony w sklepie
Firma
witam sprzedam w bardzo ładnym stanie telefon samsung J5 z etui Zapraszam do zakupu
iPhone 12 Pro 128GB Graphite
Huawei p Smart 2019 64gb, 3gb ram, 8rdzeniowy procesor. Telefon w stanie bardzo dobrym noszony w etui oraz zawsze naklejone szkło hartowane. Chętnie zmienię na coś słabszego z dopłatą dla mnie. lub sprzedam 400zl
Sprzedam LG K52  kolorze białym. Stan idealny, zakupiony i używany od stycznia. Nie ma żadnych wad, zarysowań, na przedstawionych zdjęciach jest szybka hartowana. Od początku był w etui.
Witam. Na sprzedaż nowy zapakowany w ogyginalnej foli, nie otwierany telefon Oppo A53. Telefon wzięty z abonamentem w T-mobile. Smartfon OPPO A53 4GB 64GB NFC 90Hz
Witamy Serdecznie!
Witam serdecznie na sprzedaż Redmi Note 4 Global Version 3/32 zakupiony w EURO AGD wraz z całym oryginalnym zestawem plus etui. Telefon sprawny w 100% ze szkłem hartowanym (porysowane-foto). Telefon sprzedaję, ponieważ spuchła bateria (foto) i zakupiłem nowy telefon. Polecam.
Witam,
W dzisiejszej ofercie Nokia 5.1 Plus
!!! Mi Point (punkt sprzedaży Xiaomi) !!!
Witam mam do sprzedania lg k10 cały komplet bez słuchawek  stan dobry lcd w stanie idealnym polecam
Na sprzedaż, jak nowy iPhone XS kupiony w Polsce.
Sprzedam telefon Sony Xperia M C1905. Telefon używany, sprawny. Bez simlocka. W zestawie telefon, ładowarka i etui. Możliwość wysyłki po przedpłacie.
Jak na zdjęciu. Fajne dobre ramy do zabrania. Myślę że komuś jeszcze posłużą bo tam praktycznie niezniszczalny
Sprzedam gamingowego laptopa. Stan jak na zdjęciach, bardzo dobry, brakuje jedynie 1 klawisza TAB, przycisk działa, ale nie ma plastiku. Poza tym w pełni sprawny. Pudełko w komplecie.
Drukarka ze skanerem.
Sprzedam 4 nowe tonery samsung, pasują do większości drukarek,
Sprzedam używany zestaw klawiatura + mysz Logitech K850. Klawiatura i mysz są bezprzewodowe. Łącza się m.in. Poprzez Bluetooth.
Do sprzedania Laptop Toshiba L300-129. Poniżej przedstawiam podstawowe parametry :
Jak w tytule, na sprzedaż posiadam dwa używane domowy routery Asus DSL-N55U.
Witam mam na sprzedaż komputer stacjonarny nadający się do gier jak i codziennego użytku.Jego specyfikacja to:
Uruchamia się nigdy go nie używałem
Microsoft Surface Pro Type Cover (M1725)
AMD FX-4100
Sprzedam tusz do drukarki. Nowy
Komputer stacjonarny HP
Witam, mam do sprzedania laptop Dell E5400.
Cały zestaw został zakupiony 09.11.2020 w sklepie X-kom na co posiadam paragon i oczywiście każdy poszczególny zespół jest na gwarancji, komputer posiada oryginalny Windows 10 Pro 64bit aktywowany kluczem.
Sprzedam monitor LG flatron W1934S
Tablet w pelni sprawny, rzadko używany.
Sprzedam Tablet Huawei MediaPad M5 LTE CMR-AL09
Na sprzedaż telefon Asus ZenFone 3 Max ZC553KL. Wersja pamięci to 3/32 GB. Telefon sprawny ze śladami używania. Odblokowany bootloader. Etui Nillkin w zestawie, używane. W zestawie: telefon, pudełko, etui, dowód zakupu.
Telefon HUAWEI P20 LITE ANE-LX1
Witem sprzedam telefon jest w bardzo dobrym stanie jedynie nie posiadam ładowarki cena do rozsądnych negocjacji. Wieciej informacji udzielę telefonicznie
Piękny i szybki Huawei Mate 10 Pro.
Uszkodzony wyświetlacz. LG Q7 Lm-Q610emw, specyfikacje znajdują się na stronie producenta.
Witam!
Dzień dobry,
Dzień dobry,
moduł ładowania do telefonu bv9600pro  ,wersja 9, z dwoma bolcami,nowy,otrzymałem go z chin jako niewłaściwy potrzebowałem wersja 8 z trzema bolcami.
!!! Mi Point (punkt sprzedaży Xiaomi) !!!
Telefon Iphone 7 32GB (A1778) - używany, stan wizualny i techniczny bardzo dobry (widoczne mikro ryski na obudowie), bez simlocka , kolor: Black . Brak ladowarki i kabla usb oraz brak gwarancji.
Witam!
Witam jak w temacie. Do sprzedania Samsung a80 z sieci Play także nie ma mowy o żadnej blokadzie. Telefon w stanie bardzo dobrym technicznym i wizualnym. Na ekranie ani jednej ryski tył też ładny. Działają wszystkie funkcje aparat wyjeżdża bez żadnego problemu. W zestawie
Słubickie Centrum Serwisowe zaprasza Państwa do zakupu Telefonu marki Xiaomi Mi 128GB/6DDR.Każdy produkt posiada gwarancję producenta realizowaną w każdym autoryzowanym punkcie serwisowym oraz gwarancje Słubickiego Centrum Serwisowego.Telefony pochodzą tylko i wyłącznie z europejskiej dystrybucji. Oferujemy dużą bazę pokrowców,szkieł ochronnych najnowszej generacji.
Witam serdecznie sprzedam naprawdę szybki laptop z matrycą ledowa 13,3 cala.Wszystko działa sprawne bateria trzyma długo Dysk 250 GB,system Windows 7 Profesionall orginalny.Dodaje oczywiście orginalny zasilacz.Wszysykie klawisze jak i dotyk sprawny.Jedyny mankament to zarysowania na klapie przedniej i uszczerbek na rogu widać na zdjęciu ale tylko od zew strony co w żadnym wypadku nie wpływa na sprawnosc poprostu kawałka samej obudowy nie ma.Laptop bardzo lekki i poręczny idealny do internetu,nauki,pracy jak i jakiś gierek.Odbior tylko osobisty by osoba kupująca mogła sobie sprawdzic.Zapraszam.Laptop wystawiony również przez osobistego Facebooka także nie mam nic do ukrycia i napewno jeszcze długo posłuzy.kontakt tylko telefoniczny!
Sprzedam Ipada 7 generacji kupiony w sierpniu 2020 i Apple Pencil,
Etui materiałowe na tablet tablet Huawei MediaPad T3 10.
Mam na sprzedaż tablet ASUS ZenPad (90NP01Z1-M00890). Tablet jest używany, w pełni sprawny, posiada normalne ślady użytkowania. Stan wizualny jest widoczny na załączonych zdjęciach. W zestawie znajduje się tablet, ładowarka oraz kabel USB. Posiadam również drugi taki sam tablet, działający,  w pełni sprawny technicznie, z pękniętym wyświetlaczem. Widoczna wada jest widoczna na ostatnim zdjęciu. Cena tego tabletu z ładowarką wynosi 130 zł.
iPhone 12 Pro 128GB Graphite
Klawiatura 40
Witam, coś jest uszkodzone, pewnie bęben, nie drukuje na tą chwilę. Oddam na części.
na sprzedaż mam dyski WD 240GB M.2 SATA SSD Green, 5 sztuk - wszystkie sprawne i z pelna predkoscia.
Sprzedam nie zniszczonego Iphona 8 64 GB .
Witam jak w temacie. Do sprzedania Huawei p40 pro bez brandu operatora kupiony w wolnej sprzedaży także nie ma co obawiać się o jakieś blokady  Telefon technicznie w stanie bardzo dobrym. Działają wszystkie funkcje. Wizualnie stan dobry. Posiada jedno poprzeczne pęknięcie na ekranie którego jak widać na zdjęciach przy włączonym ekranie prawie w ogóle nie widać Nie przeszkadza to w ogóle w użytkowaniu telefonu. Gwarancja do czerwca 2022. W zestawie
iPhone 11 Pro z ładowarka i słuchawkami . Nie cały rok użytkowania .
Witam sprzedam używany telefon Huawei P10 Lite w wersji 3/32 telefon sprawny bez uszkodzeń wyświetlacza nie porysowany. Kolor czarny szare boki. Sprzedaje z pudełkiem bez oryginalnej ładowarki ( w zamian ładowarka na 3 USB 1 Quick charge 3.0)
iPhone 11 PRO 64GB
Witam
Witam :)
Na sprzedaż karta graficzna GTX 1070 Asus Rog Strix 8GB. Karta używana była w moim prywatnym komputerze do grania w gry typu LOL. Nie posiadam pudełka oraz gwarancji.
Fabrycznie nowa
1.  Komputer stacjonarny:
IPHON 8 64GB biało srebrny w idealnym stanie w zestawie z ładowarka
Sprzedam laptop HP z najwyższej serii Elitebook , model 2540p.
Witam serdecznie sprzedam fajnego laptopa o przekątnej 15,6 cala z dyskiem 320GB systemem operacyjnym Windows 7 Profesionall.Jedynym mankamentem jest że musi chodzić na ładowarce bo bateria jest słabiutka dodaje orginalny zasilacz a tak wszystko sprawne i zadbane.Laptop jest idealny do nauki,zabawy czy pracy i napewno jeszcze długo posluzy.Zapraszam tylko odbiór osobisty tak by kupujący mógł sprawdzić!Zapraszam.Ogloszenie wystawione również przez osobistego Facebooka także nie mam nic do ukrycia.I kontakt tylko telefoniczne
LG Q6 M700a - uszkodzony wyświetlacz, specyfikacje znajdują się na stronie producenta.
Sprzedaż nowych telefonów - atrap
Sprzedam IPhona 8 Plus
Nowy, oryginalnie zapakowany telefon OPPO A53. Nienaruszone opakowanie. Gwarancja do końca 2022 r.
Witam, posiadam na sprzedaż w pełni sprawny telefon IPhone. Telefon posiada standardowe ślady użytkowania.
Sprzedam Samsunga A6 z polskiej dystrybucji. Telefon bez możliwości zablokowania przez operatora. Telefon zadbany, używany przez kobietę w oryginalnym  etui Samsunga które dorzucam gratis.
Sprzedam swój prywatny telefon iphone 12 mini w pięknym czerwonym kolorze o pojemności 128 gb. Telefon jest w idealnym, sklepowym wręcz stanie. Od początku używany w etui i ze szkłem hartowanym. W komplecie nieużywane akcesoria oraz faktura potwierdzająca zakup. Telefon nigdy mnie nie nie zawiódł, działa szybko i płynnie, nie stwarza żadnych problemów. Nigdy nie upadł, nie miał styczności z wodą i jest bardzo zadbany. Gwarancja apple do 04.12.21 plus rok rękojmi sklepu Neonet. Telefon jest bez simlocka i nie obciążają go raty, został zakupiony za gotówkę. Sprzedaję ponieważ kupiłam inny model.
Witam. Mam do sprzedania telefon Galaxy A6. Stan telefonu uważam za bardzo dobry. Działa bez zarzutów nie zawiesza się. Dotyk idealny. Do telefonu pudełko z całą zawartością ładowarka słuchawki instrukcja obsługi kluczyk. Na telefonie znajduje się szkło ochronne. Gratis 2 pokrowce.
Sprzedam IPhona 8 Plus
Witam,
Witam, sprzedam mocny komputer do grania.
Podana cena dotyczy 2 kości pamięci Ram marki GOODRAM pochodzących z demontażu laptopa Dell Inspiron 15R.
Witam mam na sprzedaż nowe tusze do drukarki Canon model 570/571 okazały się Złe nie do tego modelu co ja posiadam cena ostateczna normalnie komplet kosztuje 250 zł
Sprzedam używany komputer Apple w idealnym stanie wraz z pakietem MS Office
Witam. Na ekranie widać uszkodzenie w postaci pionowej kreski. Z racji wieku bateria nie działa. Wymieniona bateria CMOS. Po za tym wszystko działa. Sprzęt idealny dla diagnosty. Zainstalowany system Windows XP. Brak zasilacza
Witam
Monitor BENQ Zowie XL2411K
!!! Mi Point (punkt sprzedaży Xiaomi) !!!
Witam
Sprzedam IPhona 8 Plus
Sprzedaż telefonów atrap
Sprzedam telefon Samsung A10 kupiony w październiku, w zestawie pudełko, ładowarka, nowe słuchawki. Od nowości noszony w etui. Posiada gwarancje. Stan bardzo dobry, technicznie wszystko działa idealnie.
Sprzedam myszkę gameingową MSI M99.
Laptop HP EliteBook
Używane wentylatory. Zostały zakupione w maju 2020 roku. Bardzo często czyszcze i są w bardzo dobrym stanie. Cena za komplet czyli 4 wentylatory. Nie posiadam pudełek ponieważ zakupiłem je wraz z obudowa do komputera.
Acer Spin 1 SP111-33. Urządzenie kupione w marcu 2020. Używane sporadycznie do celów dydaktycznych.
Mam do sprzedania, zestaw komputerowy(specyfikacje osobnych sprzętów u mnie w ogłoszeniu, w osobnym ogłoszeniu)
Witam posiadam iPada mini wersja 9.3.5 13gb model wszystko zainteresowanych proszę o kontakt telefoniczny
iPhone 11 256GB GREY
Witam.
Witam! Do sprzedania mam super odporny Hammer Explorer srebrno-czarny. Telefeon bez simlocka, w dniu dzisiejszym zakupiony u polskiego operatora! 24 miesieczna gwarancja na podstawie paragonu ktora dolaczam do telefonu. Telefon o zwiekszonej wytrzymalosci na ciezkie warunki pracy!!! Telefon na dwie kart SIM! Bardzo mocna bateria! W razie pytan prosze dzwonic badz pisac! Zachecam do zakupu! Pozdrawiam
Telefon w stanie bardzo dobrym, bez rys, pęknięć czy innych śladów użytkownika. W pełni sprawny.
Samsung Galaxy S10
!!! Mi Point (punkt sprzedaży Xiaomi) !!!
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Witam telefon w bardzo dobrym stanie jak widać jest folia na ekranie dzięki czemu nie ma żadnych rys na ekranie polecam
Laptop służył jako narzędzie diagnostyczne, ma wgranego VCDS,widoczne ślady użytkowania,ładowarka w komplecie, wszystko sprawne.
Drukarka Canon Prixma IP3000 uszkodzona. Niesprawna dysza. W pozostałej części wszystko działał poprawnie do momentu zatkania dysz po dłuższej przerwie w drukowaniu.
Witam, mam na sprzedaż kartę graficzną gtx 550 ti w wydaniu od gainwarda. Pudełko jak i karta jest zachowana w stanie idealnym. Dane techniczne karty to:
Witam sprzedam torbę do laptopa notebooka firmy Asus za 30 zł
Dzień dobry, mam na sprzedaż bądź wymianę kilka laptopów, pochodzą one z likwidacji firmy, dostałem je w rozliczeniu.
Witam serdecznie mam do sprzedania komputer stacjonarny jest to sprzęt który był w firmie wymienialiśmy na nowy i ten mam do sprzedania wiadomo jak w firmowych nie ma dysku twardego bo obowiazkowo szły do utylizacji ale za ok 30 zł można dokupić sobie a tak to jest wszystko sprawne jak najbardziej. Ogłoszenie również wystawiam przez osobistego Facebooka więc nie mam nic do ukrycia.
Witam, mam do sprzedania laptop Apple Macbook Pro 13 Retina model 2017 z touchbarem i 4 portami TB. Procesor i5, 8GB RAM i 256GB pamięci. Laptop miał wymieniona gwarancyjnie matryce wraz z pokrywą w iDream. Laptop ma 2 lata i 299 cykli baterii. Działa jak nowy, cały fabryczny zestaw, pudełko, ładowarka, przewód, wszystko w stanie bardzo dobrym. Sprzedaje ze względu na konieczny zakup większej maszyny. Najlepiej obejrzeć i odebrac osobiście w Kielcach.
Stan jak na zdjęciach- drobne ryski, z boku ryski po case.
Coś tam w środku zostało z części. Płyta, procesora, zasilacz.. Nie znam się. Trzeba napisać 80 znaków.
Witam
Witam. Do sprzedania sprawny telefon Lg g2 mini , ekran caly zadnych pęknięć pajęczyn itp  polecam
Witam, na sprzedaż Iphone 6s 32GB w kolorze Rose Gold. Telefon był na gwarancji (gwarancja do końca marca 2021 r.) i został wymieniony na NOWY. Zakupiony 2 lata temu w RTV Euro AGD. Wszystkie akcesoria do telefonu (ładowarka, kabel, słuchawki) nie były nigdy używane ze względu na posiadane już przez nas w użytku od innych modeli.
Uszkodzony, w lewym górnym rogu wylany Ekran, wydaję mi się, że  matryca do wymiany.
Mam na sprzedaż iPhone 7 32GB pamięci, kolor rosegold. Telefon nie posiada żadnych blokad.
Witam, do sprzedania mam Oneplus'a 7T Pro McLaren Edition. Stan idealny (ciągle folia na wyświetlaczu, noszony w etui). Jedyne co można zauważyć pod światło to mikroryski na krawędziach obudowy (od oryginalnego etui).
Sprzedam używanego Samsunga Galaxy S8. Telefon został zakupiony 04.04.2018 od osoby, która brała go w abonamencie
Dzień dobry mam do sprzedania nową myszkę Razer DeathAdder V2 Mini. Przyszła do mnie w Poniedziałek i dopiero co rozpakowana. Niestety myszka na moją rękę jest mała więc muszę z niej zrezygnować :D Chętnych zapraszam
Sprzedam NOWY plecak/torbę na laptopa MSI.
Witam sprzedam 10 tuszy hp 364 XL tusze są nowe. Jedna para 4szt otwarte.. Okazalo sie ze źle zamówiłem moja drukarka ich nie widzi bo nie do tego typu
Witam mam do sprzedania laptopy części matryce baterie i inne rzeczy które były potrzebne mojemu mężowi który tym się zajmował chcę sprzedać całość za dobra cenę jest tego bardzo dużo - cały Bus- proszę dzwonić dogadamy się odbiór tylko osobisty
Do sprzedania komputer sprawny dzialajacy. Procesor Intel Quad Core Q9505 , Plyta glowna Gigabbyte EP45-UD3LR ,Karta graficzna GeForce GT720 1GB Dysk barracuda seagate 160 GB, Ram 4GB Nagrywarka DVD , Zasilacz Chiftec 400W.
Przedmiotem aukcji jest Router NETGEAR no. WGR614 z możliwością rozsyłania sieci do 300 mb/s.
Witam karta używana miesiąc w pełni sprawna  można powiedzieć ze nowa
Do sprzedania sprawny procesor pod Socket 1155 wraz z pudełkiem i wiatrakiem.
Sprzedam oryginalny toner TK-17 do drukarki Kyocera. Posiadam na sprzedaż 3 sztuki. Cena za sztukę.
Wszystkie podzespoły zostały zakupione 31.12.2020 r. w sklepie Komputronik,
Głośnik w kolorze różowym wodoodporny z przyssawką na bluetooth
Dzień dobry,
Sprzedam Monitor Samsung 15 cali.sprawny odbior osobisty Śrem.Cena do małej negocjacji
Nowa obudowa do IPada 12.9 w kolorze różowym z przezroczystym, silikonowym tyłem. Nieużywana, był to nietrafiony zakup
Witam Serdecznie
Sprzedam tablet firmy Lark FreeMe X2 7 3G-GPS
Witam Serdecznie
Mam na sprzedaż mini klawiaturę Savio. Użyta tylko parę razy. Preferowany odbiór osobisty
Do sprzedania Laptop HP Pavilion DV5-1150EW. Poniżej przedstawiam podstawowe parametry :
Na sprzedaż poręczny (14"),wytrzymały (metalowa obudowa),szybki (i5+ssd) i zgrabny laptop firmy Fujitsu. Dane techniczne:
Huawei B525s-23a bez simlocka z dystrybucji T-Mobile.
Procesor działa, posiada 4 rdzenie i maksymalnie można z nim połączyć 32GB Ramu DDR3, lga 1155
Sprzedam dwa wentylatory komputerowe.
Na sprzedaż poręczny (15.6"),wytrzymały (metalowa obudowa),szybki (i5+ssd) i zgrabny laptop firmy Fujitsu. Dane techniczne:
Router Huawei B593  lte. sprawny w komplecie zasilacz. Stan routera oceniam na b.dobry.
Microsoft Office 365 Family - Word, Excel, PowerPoint, OneDrive 1TB - konto prywatne
Karta graficzna GeForce GTX 1060 ARMOR 3G OCV1 - USZKODZONA.
Witam, mam na sprzedaż mostek do podłączenia 2 kart graficznych od Nvidi. Mostek był nie używany.
Witam, sprzedam mało używany mocny komputer:
Do sprzedania posiadam oryginalny toner Q6511A do drukarki HP LaserJet.
Witam, mam na sprzedaż klawiaturę genesis rx66 w stanie bardzo dobrym.
Huawei p10 kupiony w media markt w 2017 roku. Stan bardzo dobry. W pełni sprawny, ekran NIE jest pęknięty, to szkło hartowane które można w każdej chwili ściągnąć. Na ekranie pojawiła się plamka, nie przeszkadza to w użytkowaniu telefonu. Brak innych uszkodzeń. Polecam i zapraszam do kupna!
Oferuje do spredania monitor firmy acer AL1707
Przedmiotem aukcji jest telefon Huawei U8300 (bez ładowarki).
Na sprzedaż poręczny (15.6"),wytrzymały (metalowa obudowa),szybki (i5) i zgrabny laptop firmy Fujitsu. Dane techniczne:
Telefon w stanie idealnym. Zakupiony w czerwcu 2020 roku. Mile widziany odbiór osobisty. Ewentualna zamiana
Witamy na naszej aukcji, której przedmiotem sprzedaży jest:
witam. mam do sprzedania 2 Samsungi, które trochu przelerzaly w półce. wygląd jak na zdjęciach. obydwa w dobrej kondycji, mniejszy trochę otarc na brzegach (foto)
Mamy do sprzedania taki używany telefon w stanie idealnym brak obić i śladów użytkowania na ekranie szkło hartowane w zestawie ładowarka, słuchawki, paragon zakupu z euronetu 10.11.2020rok telefon na gwarancji.
sprzedam samsung galaxy j7  (2016) + ładowarka
Sprzedaż telefonów atrap
Witam!
Telefon działa,  pęknięta  szybka koszt naprawy 150 zl oraz ladowarka do wymiany , dlatego taka cena. Ceny używanego telefonu to przedział 700-800 zł. Kondycja baterii 85%
BEZ NEGOCJACJI
Nowy telefon nie włączany. Otwarty tylko do zdjęć. Bez simlocka. Do negocjacji. Zakupiony w tmobile
Witamy!
Sprzedam iPhone 8 64 GB, używany, bez rysek, śladów użytkowania! W razie pytań odpowiem :)
Dzień dobry,
Sprzedam nowy zaplombowany Samsung Galaxy S21+ 5G 128gb czarny
Sprzedam iPhona 6.Stan b.dobry.Brak rys na ekranie plus szkło hartowane i etui.Kondycja bakterii 87%.Wszystko działa.Brak blokad.
Do sprzedania w pełni sprawny Huawei P9 lite 2017  model PRA-LX1 czarny z etui jak na zdjęciach.
Witam sprzedam  Samsung S7 telefon sprzedaje jako uszkodzony nie włącza sie całość na części cena do negocjaci
Sprzedam używany telefon jeszcze na gwarancji stan telefonu widoczny jest na zdjęciach.
Tefon w bardzo dobrym stanie
Witam
HUAWEI Y5 II używany stan b.dobry - jak na zdjęciach
Sprzedam laptopa Dell Inspiron 17-3737
Router Modem Wi-Fi Technicolor TC7200.U
Adapter jak w opisie sprawny i wygląda jak nowy. Z przesyłką ok. 15 złotych.
W bardzo dobrym stanie a wręcz w idealnym laptop od Lenovo. W zestawie laptop + ładowarka
Stupka pod monitor jak na zdjęciu
*Serwis telefonów, laptopów i komputerów stacjonarnych*
Tusz trójkolorowy do drukarek HP. Kod 703. Nie otwierany.  Fabrycznie nowy. Sprzedaje ze względu na zmianę drukarki
Do sprzedania w pełni sprawny procesor wraz z chodzeniem. Pracował do końca bez problemów. Zapraszam do kupna.
Mam na sprzedarz czytnik kart sd
Witam
Witam - sprzedam nigdy nie używany modem pod PCIMCIA. Sprawny w oryginalnym pudełku z instrukcją i wszystkimi papierami.
Sprzedam monitor Asus vp228he 21.5 FULL HD w idealnym stanie.Bardzo mało używany wraz z kablem zasilającym.Odbiór osobisty Żyrardów lub wysyłka.Zapraszam do kontaktu zdecydowanych.
na sprzedaż posiadam  szafę rack serwerową- metalową
Witam, sprzedam pendrive platinet o pojemności 32gb. Stan jak nowy, 100% sprawny.
Posiadam do sprzedania pamięć ram 8GB kingston 1600Mhz ddr3.
Witam, tak jak w tytule. Możliwość sprawdzenia na miejscu. Pozdrawiam
Witam serdecznie
Tablet stan bardzo dobry lark 7 cali plus ladowarka. Odbiur piotrkow tryb  nie wysylam .
Sprzedam iPhone 7 w kolorze czarnym z 256 GB.
Sprzedam iphone 16 GB z ładowarka i słuchawkami. Nic nie było wymieniane, prócz drobnych rys na obudowie nie ma żadnych dodatkowych wad.
Witam
Xiaomi MI 10T Lite 645GB różowo- błękitny
Telefon użytkowany przez jedną  osobę.  Od nowości w etui. Wszystko sprawne. Kolor biało-niebieski (matalic). W zestawie ładowarka i oryginalne opakowanie.
sprzedam iphona 7,  32GB uzywany. rozbity ekran. telefon sprawny. bez ladowarki.
Witam, mam do sprzedania telefon komórkowy ze zdjęcia - sprawny,  wszystkie parametry są widoczne na załączonych fotkach.Telefon posiada etui i oryginalną ładowarkę, w celu skontaktowania się proszę o sms lub telefonicznie
Telefon w stanie idealnym
Witam wszystkich! Napisz do WhatsApp
Nowa obudowa do IPada 12.9 w kolorze różowym z przezroczystym, silikonowym tyłem. Nieużywana, był to nietrafiony zakup
Witam !
Pamięć 100% Sprawna, sprawdzona programem metest86+ 5.01. Wymontowana z mojego Laptopa gdyż zmieniałem na większą.
Witam. Mam do sprzedania modem Alcatel Link Zone 4G LTE Cat7. Stan nowy odebrany po przedłużeniu umowy. Zapraszam.
Do sprzedania mam monitor BENQ G900WAD. Dołączam kabel zasilający oraz VGA. Stan monitora widoczny na zdjęciach.
Komputer w pełni sprawny, zainstalowany system Windows.
Dzień dobry,
Witam
witam sprzedam laptop firmy Acer 17 cali stan dobry laptop nadaje się dla dziecka lub starszej osoby w komplecie głośniki ,kamerka , modem Internetu
Na sprzedaż MacBook Air podświetlana klawiatura i znaczek Apple
W pełni działająca karta graficzna GTX-550Ti. Dwa wyjścia DVI. Brak pudełka. Posiada drobne oznaki użytkowania.
Klawiatura Logitech G413 Carbon na gwarancji
Witam.
Sprzedam Folię ochronną 3mk SilverProtection+ dla telefonu OnePlus 8. Nowa nieużywana.
Sprzedam Huawei Mate 10 lite stan telefonu uważam za b dobry i godny zainteresowania. Telefon był noszony w etui
Telewizor Toshiba 19 cali, posiada regulowaną podstawkę.
ORYGINAŁ zasilacz ładowarka DELL Vostro V130
Dzień Dobry,
Sprzedam Zasilacz Ładowarka Oryginał HP  5x
Telefon w świetnej kondycji od nowości  z naklejonym szkłem na wyświetlaczu   jeśli chodzi o parametry:
Super idealny stan
Mam na sprzedaż iPhone 7 32GB pamięci, kolor rosegold. Telefon nie posiada żadnych blokad.
Witam, sprzedam sprawny telefon, parametry można sprawdzić na internecie. Gratis szkło hartowane. Kontakt przez olx.
Witam , mam do sprzedania telefon Oppo A31
Witam sprzedam telefon Cavion Base 5.0 stan używany.
Witam,
Sprzedam samsunga w stanie bardzo dobrym telefon jest całkowicie sprawny i gotowy do dalszego użytku beż żadnych problemów do telefonu
Sprzedaję Smasung Galaxy S6 32 GB sprawny, bez uszkodzeń, bez sim locka.
Sprzedam
Polecam niezawodny telefon.
Mam do sprzedania iPhone 8, kolor srebrny, pamięć wbudowana 64 GB, wyświetlacz 4,7", z funkcją Touch ID - elektronicznego rozpoznawania odcisków palców.
Na sprzedaz iphine 7
Telefon stacjonarny, przenośny,   dużymi cyframi. Przyciski wyraźne z sygnałem.  Na dowolną kartę. Dodatkowy przycisk SOS. Możliwość wpisania numerów w pamięci, numerów ulubionych wybieranych jedną cyfrą np.Ania córka to 1.  Używany 4miesiące. W zestawie ładowarka, podstawka, na której można telefon postawić i jednocześnie się ładuje. Bardzo przydatny dla osoby starszej lub mającej problem z klawiaturami dotykowymi.
Dane techniczne:
SAMSUNG GALAXY A12 SM-A125F/DSN BLACK 64GB
Nowy zegarek + szkło naklejone. Kupiony dla dziecka. Okazał się za duży na reke. GW 24m.Zapraszam serdecznie
Sprzedam Super sprzęt
Nowy komputer dla ludzi wymagających szybkiej płynnej pracy oraz graczy.
Przedmiotem sprzedaży jest Grabber Nagrywarka Obrazu USB HDMI.
Na sprzedaż zestaw płyta główna +procesor +ram. Wszystko sprawne, używane jeszcze do niedawna. Sprzedaje po upgrade PC.
Witam do sprzedania mam nowy telefon Huawei Honor 9x kolor czarny telefon nowy sprawdzony tylko czy działa dowód zakupu 24 mc gwarancji
LG 330 częściowo dotykowy 2 górne dotyki  , wysuwany bez sim loka w zestawie ładowarka oryginał / A 310 wysuwany - sim na Orange ,V 235 klapkowy na Plusa ....nie odpisuję na s m s y - odbiór Bałuty -Zgierska
Mam do sprzedania torbę na laptopa 13” używaną ale w idealnym stanie.
Nowy Toner Canon NPG-1  cena za 2 szt ORYGINAŁ!
Sprzedam jak w tytule.
Telefon Nokia C5
Sprzedam telefon z pękniętą szybką i ramką, reszta w 100 % sprawna co widać na zdjęciach.
Witam. Mam do sprzedania telefon Samsung j5 2017. W telefonie dziala wszytsko poza wyświetlaczem. Ekran jest rozlany. Mozliwosc wysyłki kurierem za oplatom kupującego. Wiecej informacji pod numerem
Mam na sprzedaż tablet marki ARCHOS Core 101 3G - model AC101CR3GV2
Witam. Na sprzedaż karta graficzna Radeon RX 470 4GB PowerColor
Na sprzedaż router firmy Orange. Nowy, nigdy nie używany. Polecam
Witam,
Witam na sprzedaż podkładka 900x420, stan idealny. Zmieniam gdyż kupiłem podkładkę RGB. Polecam.
Zestaw dwóch kości ram DDR3 2x2Gb o łącznej pojemności 4Gb. Użytkowane przez około 2 lata. Stan bardzo dobry.
Witamy,
Sprzedam 10 komputerów za 200 zł. Kilka się uruchamia. Stare kompy sprzedam tylko wszystko nie na sztuki. Do obejrzenia jozefow koło otwock
Ekran z demontażu Dell PRECISION M 6500 w pełni sprawny zawiasy nie połamane, posiadam także inne części z tego laptopa w razie zainteresowania proszę o kontakt SMS nie zawsze mogę odebrać
Sprzedam. Stan bardzo dobry - mało używany.
Witam, mam do sprzedania komputer stacjonarny, który służył mi przez dłuższy czas do ogrywania gier typu League of Legands, GTA V, CSGO, Minecraft, Fortnite itp.
Do Sprzedania laptop Dell D600 . Poniżej przedstawiam podstawowe parametry :
Solidna torba na laptop 12- 14" na ramię Pokrowiec Teczka szara
Sprzedam laptop Packard Bell / Acer EasyNote LJ75, w pełni sprawny, po kompletnym czyszczeniu, wymianie past termo przewodzących na procesorach.
Witam, na sprzedaż myszka Bloody, stan bardzo dobry, nosi lekkie ślady użytkowania. Polecam.
Sprzedam nieużywany telefon LG K8 LTE wraz ze wszystkim co fabryka dała.
Procesor: Qualcomm Snapdragon 439 (4 rdzenie, 1.95 GHz, A53 + 4 rdzenie, 1.45 GHz, A53)
Witam, posiadam na sprzedaż iPhone 12 w wersji 128 GB w kolorze czerwonym. Telefon wziety u operatora sieci PLAY. Wiecej informacji w wiadomościach prywatnych
Witam,
Sprzedam router Thompson model: TWG870UG. Używany na okres abonamentu. Na chodzie.
Pudełko MacBook Pro 13 w stanie idealnym
ASUS RT-N10E obsługuje standard 802.11 b/g/n i prędkość transmisji 150 Mb/s. Dzięki prostej instalacji bez płyty CD oraz stabilnej transmisji danych, RT-N10E jest podstawowym rozwiązaniem dla bezprzewodowych połączeń internetowych. Router wyposażono również w technologię Green WLAN, dzięki czemu w trybie czuwania zużywa on mniej energii.
Witam,
Witam
Telefon zakupiony w salonie orenge jest sprawdzony i naładowany bateria trzyma długo
Tel używany w case przez kobiete.Nie posiada rys co widac na zdj. Wiecej info priv. Odbiór osobisty
Sprzedam klasyczny telefon samsung gt-s5610 3g i 2g sieć 5mpx aparat wejście na kartę bateria trzyma długo radio z rds mp3 mało używany bo szybko wyszły smartfony chyba ma jeszcze simlocka orange. Tylko wysyłka po przedpłacie na konto , czyli z do przelewu 55 zł.
Do sprzedania posiadam Samsung Galaxy j3 2017 rok.  Telefon jest sprawny w 100 % . Niestety jest niewielkie pęknięcie u dołu ekranu.  Po za tym wszystko działa bez zarzutów .
Zabezpiecz swój komputer linką Sweex.
Komputer stacjonarny do Gier
Witam, posiadam do sprzedaży laptop Lenovo Ideapad 100, uzywany od 4 lat, kupiony w Polsce. W pelni sprawny,m plyta glowna byla wymienona na fabrycznie nową rok temu, czyli tak naprawde jest to prawie nowy Laptop w środku :) Obudowa posiada ślady użytkowania, brakuje tez 2 śróbek. Ekran jest w pełni sprawny, jak równiz klawiatura i touchpad. Napęd DVD był wymieniony na karatke do dysków twardych, wiec jest możliwość dodania jeszcze pamięci ale bark odczytu dysków, proszę brać to pod uwagę. Zasilacz posiadam oryginalny. Nadaję sie ten laptop na wszystko, do pracy lub nauki jako również do nie zbyt mocnych gier (Dota 2, LoL, CSGO, WOT).
LS24F350FHUXEN
Kraków, ul. Krowoderska 62
Płyta w pełni sprawna poza nie świecącym logiem GAMINGPRO.
Oferuję dysk ssd 256GB Wolf Aure x256. Mało używany jako przenośny magazyn. Zapraszam do zakupu.
Kabel do zasilania komputer monitor
iPad 4 z 32 GB pamięci, wersja z Wifi, model MD523KN.
Sprzedam tablet Lenovo Yoga Tab 3 Plus w nowym stanie (użyty kilka razy, do samego sprawdzenia). Nowy kosztuje 1100 zł :) Ma folie ochronna, oryginalna ładowarka, pudełko, rysik. ZA DARMO oddam skórzany pokrowiec (nowy kosztuje 90 zł).
Witam sprzedam tablet Lenovo TAB E7 Black używany od października 2020r.
Telefon w wersji 4/128,kupiony końcem wakacji, jest w idealnym stanie, od nowości noszony w casie (prócz dodawanego przez producenta ja dodaję jeszcze dwa, jeden zwykły a drugi ringke fusion x) oraz w szkle hybrydowym firmy 3mk(z telefonem daje jedno już na ekranie i drugie całkiem nowe w opakowaniu). Jest z nim ładowarka ale nie ma kabla bo poprostu mi się zgubił. W opakowaniu są wszystkie instrukcje i folie. Zamienię na IPhone 7 lub lepszy, ale nie wchodzą w grę wersje 32gb
Przedstawiamy!
11 pro max 64gb
Przedstawiamy!
Telefon jak na zdjęciach 100% sprawny dodaje etui .szybka bez ryski w etui wygląda jak nowy.Polecam. pamięć urządzenia 16GB.
Do sprzedania Iphone 8 Plus 256GB z polskiej dystrybucji bez jakichkolwiek blokad. Telefon ma lekkie pęknięcie na przednim panelu widoczne na zdjęciu. Kondycja baterii 81% wszystko działa w 100% touch id, ekran, głośniki czy słuchawki. W zestawie oryginalne pudełko słuchawki (używane) oraz kabel. Interesuje mnie tylko sprzedaż. Odbiór osobisty na terenie Wrocławia.
Witamy na naszej aukcji, której przedmiotem sprzedaży jest:
Witam mam do sprzedania telefon marki Oppo A15 nowy zafoliowany. Najważniejsze parametry telefonu to:
Nowy Telefon Samsung Galaxy A12.
Sprzedam samsunga galaxy j5. Telefon byl kupiony jak zapasowy. Pratycznie nie uzywany. W zestawie ładowarka,  słuchawki i karta gwarancyjna
Przedstawiamy!
PROSZĘ O KONTAKT TYLKO OSOBY ZDECYDOWANE - kontakt tylko poprzez olx!
iphone xr czerwony pudełko
Witamy na naszej aukcji, której przedmiotem sprzedaży jest:
Sprzedam Ipad mini 4
Mam do sprzedania telefon Nokia 3310.
Cześć
Telefon w pełni oryginalny oraz sprawny, nic nie było w nim wymienianie.
Witam, sprzedaje w pełni sprawne dyski hdd o pojemności 1t
Witam!
Odsprzedam ORYGINALNY toner do drukarki:
Stan taki jak na foto. Uszkodzona obudowa pozatym sprzęt sprawny systemowo do tej pory użytkowany.
Witam,
Sprzedam tusz do drukarki HP.
UWAGA! PRZECENA mikro niewidoczny jasny punkcik na matrycy. Cena kilkaset niższa niż na allegro co za tym idzie brak możliwości negocjacji.  Kto pierwszy ten lepszy. Laptop bardzo zgrabny, aluminiowy w sam raz do damskiej torebki.
Sprzedam klawiatureX7. Stan dobry.Cena przedmiotu  nie obejmuje ceny wysyłki.Sprzedaje ponieważ robię wiosenne porządki czyszczenie strychu.
DELL E6320 13 cali i5-2520M 4GB USB 3.0 hdd 320GB WiFi
Witam! Mam do sprzedania wzmacniacz sygnału wi-fi.
Odsprzedam oryginalny toner do drukarki:
Dzień dobry,
Witam,
Sprzedam laptop w doskonałym stanie.
Zestaw dwóch kości pamięci
Targus torba na laptopa ze wzmocnioną ścianką tylną dodatkowa Boczna kieszeń z wieloma przegródkami Główna kieszeń posiada pasek zabezpieczający kolor czarny
Jedna kość RAM DDR3 firmy GOODRAM o pojemności 4 Gb. Używana, stan bardzo dobry. Po sprawdzeniu w internecie ten model ma taktowanie 1333 MHz.
Witam Mam do sprzedania gamingową klawiaturę jest jak nowa wszystko sprawnie chodzi była mało użytkowana bo wymieniłem na inną dlatego ją sprzedaje
Sprzedam tusz do drukarki HP.
Nowy
Witam mam do sprzedania płytę główną Asus M5A97R2.0 w gratisie procesor AMD Phenom II X2 550 2x3,1GHZ, radiator i 2x2GB pamięci RAM. Wszystko w 100% sprawne. Gwarancja rozruchowa. Preferuje odbiór osobisty na terenie Krakowa, gdyż nie posiadam oryginalnego opakowania.
Witam sprzedam w tym wpełni sprawny monitor Samsung. Stan zadbany. Zapraszam do odbioru osobistego.
Sprzedam kartę graficzną NVIDIA MSI GTX 1070 Armor 8gb.
Dzień dobry,
Witam,
Drukarka bardzo mało używana stan idealny.
Myszka nowa słuzyła za zapas ale była promocja wiec kupiłem sobie lepsza niz mam wiec moja stara jest zapasem :)
Producent: HP
Witam
Sprzedam widoczne na zamieszczonych w ogłoszeniu zdjęciach dyskietki 5 1/4 cała.
Linksys EA6700 oferuje rozgłaszanie sieci w dwóch pasmach (2.4 GHz oraz 5 GHz) z prędkościami transferu sięgającymi 450 Mbps dla standardu N oraz 1300 Mbps dla standardu AC, co sprawia że router EA6700 jest idealny w zastosowaniach związanych z streamowaniem wideo oraz graniem w gry sieciowe.
UWAGA! PRZECENA lekko starty klawisz a, e i ryski na tylnej klapie(zdj. nr 2). Bateria nie trzyma. Cena kilkaset niższa niż na allegro co za tym idzie brak możliwości negocjacji. Cena na allegro od około 1250 zł. Kto pierwszy ten lepszy. Laptop bardzo zgrabny, aluminiowy w sam raz do damskiej torebki.
Witam,
Laptop Acer aspire 5720z stan wizualny dobry+ na górnej pokrywie delikatne ślady użytkowania, wewnątrz bardzo ładny, sprawny
Witam,
Apple iPhone SE (2. Generation);iPhone128 GB;4.7 cal (11.9 cm) Dual-SIM (e-sim) iOS 13    biały
Mam na sprzedaż nowy, zafoliowany Apple Watch 6 44 mm. Posiadam paragon na zakup zegarka. Najlepiej odbiór osobisty Pruszków, Piastów,Warszawa. Cena nie podlega negocjacji.
Sprzedam iPhone 5 - sprawny bez blokad
Witam.
Telefon w bardzo dobrym stanie, wyświetlacz bez rys.
Witam, na sprzedaż posiadam telefon Samsung Galaxy S10+ G975F 8 / 128 GB Dual Sim w kolorze Prism White.
Witam,
Sprzedam nowego iPhone 6S ,32G ,
Oferuję do sprzedaży smartfona Samsung J3.Smartfon użytkowany przez okres 2,5 roku. Brak jakichkolwiek uszkodzeń, sprawny w 100%.Telefon wyposażony w NFC. Zestaw zawiera komplet fabryczny. Dodatkowo dodajemy etui widoczne na zdjęciu. Sprzedaje z powodu otrzymania telefony firmowego.
Do sprzedania mam telefon iPhone 8 w kolorze Silver o pojemności 64GB.
Sprzedam Xiaomi AmazaFit Bip czarny w 100% leży w szufladzie i się marnuje, w zestawie Zegarek + orginalna Ładowarka
Jest to wersja z 10 rdzeniami; 3GB RAM oraz 64GB pamięci wewnętrznej. Telefon jest bardzo zadbany co widać na zdjęciach, od nowości był noszony w etui, również na wyświetlaczu była przyklejona folia więc nie ma na nim żadnych zarysowań. Telefon nie posiada Simlocka. Specyfikacje telefonu można znaleźć w Internecie. Dodatkowo dorzucam GRATIS czarne etui silikonowe. W zestawie: telefon, pudełko, ładowarka. Cena jaka mnie interesuje to 290zł. Więcej informacji pod numerem telefonu.
Sprzedam telefon Huawei p30 lite. Telefon kupiony w sierpniu 2020 w media markt. Posiadam dowód zakupu. Telefon w stanie bdb, wszystko sprawne, używany jako drugi telefon, bez zarysowań itd. Od nowości noszony w eteui silikonowym i z folia na ekranie. Zarysowania widoczne na zdjęciu są tylko na folii, ekran jest jak nowy. Gwarancja do sierpnia 2022.
Witam
Sprzedam używany telefon iPhone 8 w bardzo dobrym stanie. Kondycja baterii - 87%.
Sprzedam
Telefon sprawny jednak posiada słaba baterie. Trzyma kilkanaście minut. Simlock w Orange.
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Sprzedam w pełni sprawny telefon Alcatel one touch. Duże podświetlane przyciski- wygodny dla seniora. Telefon posiada ślady użytkowania ale jak widać na fotkach nie ma większych rys wygląda prawie jak nowy. Posiada aparat fotograficzy, radio które działa nawet bez sluchawek (antenki) i inne bajery. Był używany w sieci Orange- nie wiem czy posiada blokadę na inne sieci. Odbior najlepiej osobisty. Nie wysyłam za pobraniem.
Nowy tablet Overmax Qualcore 1027.
Sprzedam Laptop marki Lenovo IdeaPad 100-15IBD specyfikacja :
Witam.
Witam,
Witam.
Witam
Sprzedam monitor LCD/TFT 19" model MJ9BNK
Sprzedam sprawną klawiaturę mechaniczną firmy volcano, podświetlana na  czerwono. Polecam
Wielki 17" laptop ACER 7250 /4GB-Ram/ 500GB-Dysk /Szkoła/ Kamera / NISKA CENA
Mam do sprzedania używaną drukarkę Samsung CLP 325
Sprzedam tusz do drukarki HP
Witam sprzedam komputer do gier
Witam, mam do sprzedania procesor i5-4690k na płycie głównej MSI Z97-G43 wraz z pamięcią RAM 8gb(2x4gb). Wszystko sprawne, sprzedaje z powodu zmiany podzespołów. zapraszam do kupna
Sprzedam telefon dostałam jako prezent nie używany pudełko i ladowarka. Za 72 zł dokładam opaskę Mi bend 4 z 6 różnymi kolorami,, pudełko i ladowarka
Witam mam do sprzedania kości RAM g.skill ripjavs V 2x4 GB 3200 mhz używane tylko 2 miesiące (kupiłem ramy o większej ilości pamięci) ramy są 100 % sprawne, testowane memtestem przez całą noc. Kupiłem je za  174 zł. Cena możliwa do negocjacji. Odbiór osobisty w Warszawie (najlepiej centrum) wszelkie zdjęcia podam na privie
Witam
Dzień dobry, płytę kupiłem na początku lutego 2021 roku więc gwarancja i takie rzeczy są bez problemu, a sprzedaje ją z powodu braku kompatybilności z moimi podzespołami w komputerze
Sprzedam Router TP. dwu antenowy stan bardzo dobry cena 50zl zapraszam możliwość wysyłki.
Sprzedam 2 zestawy tuszy do drukarek brother kolory po 18ml czarny rozm xl 65 ml. Tusze nowe kupiłam zapas a drukarka odmówiła posłuszeństwa... cena za 1 zestaw przy zakupie 2 zestawów przesyłka gratis
Zestaw - tusz do drukarki HP 337 plus dwa zamienniki TIOM 337B, czarny. Zapraszam
Posiadam na sprzedaż wpełni sprawny monitor Samsunga. Posiadam karton itp. zapraszam do odbioru osobistego.
Witam,
Myszka jest nowa i fabrycznie zapakowana. Dostałem ją w ramach reklamacji - produkt został wymieniony na nowy. Jest jeszcze na gwarancji, zakupiona w sklepie morele.net
JESTEŚMY SKLEPEM!
Samsung Galaxy A21s  (3/32)
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
Samsung Galaxy A51 (4/128)
Xiaomi Redmi Note 9s [4/64]
Sprzedam obudowę z demontażu stan bardzo dobry zapraszam    asus zenfone 3 zoom Ze553kl
Mam na sprzedaż telefon marki Oppo A72. Telefon jest  w pełni sprawny i nie posiada żadnych wad. Do telefonu jest cały zestaw jaki daje producent. Istnieje możliwość zamiany na iPhone 7, 7 Plus, iPhone 8 lub Samsung Galaxy S8.
Apple iPhone 7+ 128GB
Samsung Galaxy S10
Apple iPhone 7 32 GB
550 zł cena ostateczna
Na sprzedaż 2 miesięczny iphone 12 mini o pojemności 256Gb. Stan idealny, żadnych śladów użytkowania, nawet najdrobniejszych, gwarancja Apple do 29.12.2021.
Od ręki dostępna Karta graficzna:
Nowa, nie otwierana.
Witam ,
Wielki 17" laptop ACER 7250 /4GB-Ram/ 500GB-Dysk /Szkoła/ Kamera / NISKA CENA
Sprzedam nowom baterię OEM Bateria ACER Aspire 4400mah AS07B71 AS07B72 pasuje też do innych laptopów.
Witam
Szerokokąrna obrotowa kamera Internetowa full HD 1080P z wbudowanym mikrofonem redukującym szumy i hałas.
Monitor DELL HD READY 20" (1600x1200)
W SPRZEDAŻY:
Sprzedam   drukarkę /  Skaner  hp DESKJET  3639  stan  bardzo dobry  cena do negocjacji
Samsung A41 (4/64)
Apple iPhone 7 128GB
Nie mam jak sprawdzić czy działa, brak ładowarki - dlatego tez oznaczam jako uszkodzony, choć możliwe ze działa.
Huawei P smart 2019 [3/64]
Sprzedam oppo find X czerwony ,256 GB  8 GB w bardzo dobrym stanie ,działający .Telefon
Witam
Niebieski smartfon Huawei P20 PRO w stanie idealnym, zadbany, noszony cały czas w case, który dorzucam gratis, ekran bez skazy, ponieważ chroniło go szkło hartowane, które zostało zdjęte na potrzeby czyszczenia telefonu. Wszystko działa bez zarzutu, świetny aparat, polecam.
Sprzedam telefon Nokia 3310 3G Dual Sim razem z ładowarką i słuchawkami w oryginalnym pudełku. Urządzenie jest nowe, nieużywane, w stanie doskonałym. Cena do negocjacji 160 zł + koszt przesyłki (bądź odbiór osobisty na terenie trójmiasta).
Telefon w świetnym stanie. Od nowości noszony w etui plus ochrona wyświetlacza. Pudełko i ładowarka w komplecie. Bateria trzyma długo. Posiada jeszcze gwarancję. Dodatkowo dodaje opaskę Huawei color band A2
Laptop LENOVO T440 + DOTYKOWA MATRYCA !
Odsprzedam ORYGINALNY toner do drukarki/ urządzenia wielofunkcyjnego:
Sprzedam dysk twardy HDD 1T firmy TOSHIBA.
Witam sprzedam Laptopa sprawnego firmy Fujitsu Siemens Amilo pi 1505 System Windows XP procesor intel Core Duo 2 z wbudowanym wifi z wejściem na CD wejściami USB matryca 15 cali pamięć ram 3 GB Pojemność dysku 160 GB posiada baterie ale słabą z zasilaczem Cena 260zł do negocjacji. Nie odpisuje na SMSY. Więcej informacji udzielam telefonicznie. Proszę o przemyślany zakup ponieważ zwrotów nie przyjmuje.
Wielki 17" laptop ACER 7250 /4GB-Ram/ 500GB-Dysk /Szkoła/ Kamera / NISKA CENA
Laptop zakupiłem pod koniec października z powodu zalania mojego komputera.
Do sprzedania laptop Toshiba A200-AH5 . Poniżej przedstawiam podstawowe parametry :
Witam,
Witam.Sprzedam dwa telefony Samsung a12 4gb ram,64gb pamięci,duży wyświetlacz,mocna bateria.Kupione za gotówkę,bez rat,bez blokad.Kolor czarny i biały.Cena za sztukę,gwarancja 2 lata.Polecam.
Witam, sprzedam bardzo zadbanego IPhone 11 Pro Max 256GB w kolorze Nocna Zieleń.
Witam na sprzedaż posiadam telefon marki Apple a dokładnie IPhone 8 Plus 64Gb. Stan tak jak na zdjęciach, szwankuje Touch ID kiedy się przykłada palec t o trochę świruje i naciska się kilka razy aczkolwiek odczyt linii papilarnych działa bez zarzutu. Telefon nie posiada żadnych blokad  kondycja  baterii wynosi 76%. Wyświetlacz oraz aparat również nie naruszone. Telefon robi bardzo ładne zdjęcia, do zestawu dorzucam oryginalne pudełko Iphone i 2 case. Wysyłka oraz odbiór osobisty mile widziane. ZAPRASZAM DO ZAKUPU!
Witam. Sprzedam Xiaomi Mi 10 5G. Telefon ma pęknięty tył (koszt naprawy w autoryzowanym serwisie to 250 zł). Telefon ma bardzo dobre parametry. Odbior osobisty, ale jest możliwość wysyłki. Zapraszam.
Witam,
Sprzedam procesor AMD FX 6300
Sprzedam obudowę do komputera.
Kraków, ul. Krowoderska 62
Sprzedaję fabrycznie nowy, zafoliowany, nie aktywowany nigdy wcześniej telefon Apple Iphone XS 64GB w kolorze Space Grey (gwiezdna szarość).
Witam, mam do sprzedania telefon Xiaomi redmi s2 32gb. Telefon jest w pełni sprawny ale jest lekko wygięty, gniazdo na słuchawki nie działa i jest lekko zbity co widać na zdjęciach.
Sprzedam iPhone 7 32 GB  czarny.
Iphone 12 64 GB
Sprzedam telefon Lg G6 w bardzo dobrym stanie . W komplecie wszystko to co było przy kupnie nowego w salonie.
Sprzedam solidny telefon z pojemna bateria Stan dobry Nosi normalne ślady użytkowania W dolnym rogu widoczne uszkodzenie które nie wpływa na użytkowanie Telefon wart uwagi Cena do rozsądnej negocjacji przy zakupie Polecam
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Witam wszystkich na sprzedaż samsung s10 plus  telefon w stanie bardzo dobrym  bateria spokojnie trzyma cały dzień nie było z nią żadnych problemów telefon z polskiej dystrybucji na jednym ze zdjęć jest nr imei  jetelefon sprawny nie zamieniam się tylko interesuje mnie sprzedaż ponieważ kupiłem już nowy model z dodatkowych informacji telefon nie posiada już gwarancji  zawartość pudełka to słuchawki i kabel od ładowarki dodatkowo w kwocie 70 zł mogę dołożyć orginalne  etui samsung które kosztuje ponad 200 zł jeśli będą jakieś pytania zapraszam do kontaktu olx
Samsung Galaxy S7
Sprzedam iPhone 7 space Grey.
Procesor AMD Phenom II X2 550 Black Edition
Zasilcz sprawny
Sprzedam Router Tp-Link TL-WR802N N300 Mini w bardzo dobrym stanie wizualnym jak i technicznym Polecam
Witam, mam do zaoferowania matę gamingową  o wymiarach 60 x 30 cm. Mata jest nową w opakowaniu. Posiadam kilka sztuk
Logitech   kamerka   internetowa . Stan bardzo dobry  . Polecam  !  Nie wysyłam  przez  olx
O więcej zdjęć proszę pisć
Zamienię na 3 piwa typu IPA, 3 tusze HP 655 (Cyan, Magenta, Yellow). Gwarancja do 01.2020 i 03.2020
Oddam kserokopiarkę marki Ricoh Aficio 270. Działa. Odbiór z Wieliczki do 30 marca.
Sprzedam laptopa Acer Nitro 5, laptop w bardzo dobrym stanie wizualnym jak i technicznym.
Honor 8X 4/128 Black. Telefon w stanie idealnym. Od nowości noszony w etui i naklejone szkło hartowane. Brak rys, zadrapań, uszkodzeń. Telefon jak nowy.
Jak w tytule
samsung a51
Witam,
Nowy Pakiet Office 2019 Home and Business.
Witam
Myszka w dobrym stanie. Polecam
Mam na sprzedaż NOWĄ torbę na laptopa idealną dla kibica poznańskiej drużyny. Torba pomieści wiele rzeczy, ponieważ posiada kilka przegródek.
Witam, sprzedam w pełni sprawny router Linksys WRT54GL. Zapewniał bezproblemowy zasięg w dwupoziomowym mieszkaniu.
Komputery Optiplex GX 620 3 szt używane w biurze z okablowaniem sprzedaje w całosci. Za 1 szt.70 zł. Mozliwosc dokupienia monitora LG za kwotę 70 zł. OKAZJA. Odbiór własny.Tel
Witam. Sprzedam telefon który  Ma 1,5 roku. Używany w etui/folia na wyświetlaczu.
Witam sprzedam laptop wyżej wymieniony
Witam sprzedam procesor plus chłodzenie...wszystko sprawne
Komputer Apple iMac (21,5"-inch, koniec 2013) A1418 slim 21,5"
witam
Witam
Witam, mam do sprzedania telefon huawei p smart 2019. Telefon w bardzo dobrym stanie. Ekran nie porysowany i założone szkiełko ochronne. W zestawie kartonik, ładowarka i kluczyk do karty sim. Preferowany odbiór osobisty.
UWAGA! PRZECENA. Kilka mikro rysek na tylnej klapce(zdj nr 2.). Cena dużo niższa niż na allegro. Kto pierwszy ten lepszy.
omputer i monitor w jednym
Dzień dobry, mam na sprzedaż iPhone SE 2020 w świetnym stanie. Telefon jest używany 6 msc, nie ma żadnych uszkodzeń.
Witam,
Nowy Samsung A21, nieużywany. Zakupiony w sieci Orange. Kolor Blue. Pamięć 32GB. Odbiór tylko osobisty na terenie Krakowa lub Kielc.
STAN IDEALNY, telefon nie posiad żadnych zadrapań ani obić
Sprzedam iPhone X 64gb black komplet bez blokad cały oryginalny komplet na wyswietlaczu szkło matowe noszony w oryginalnym etui kondycja bateri 82% wytrzymuje na cały dzień powodem sprzedaży wymiana na nowszy model
Witam, na sprzedaż iPhone 12 Pro 128GB w kolorze złotym.
Hammer Energy:
Sprzedam Apple iPad 16 GB WiFi biały. Stan bardzo dobry, brak uszkodzeń, rys, odprysków.
Wyposażony w 5-portów niezarządzany biurkowy przełącznik Fast Ethernet umożliwia szybkie skonfigurowanie sieci przewodowej. Podłączenie wielu komputerów do DES-1005D pozwala współdzielić pliki i foldery, a podłączenie do routera korzystać z dzielonego połączenia z Internetem.
Witam! Sprzęt jak w tytule.
Samsung S20
Witam sprzedam jak nowy, noszony tylko kilka dni  smartwatch HUAWEI GT 2 PRO w wersji classic. Zero śladów użytkowania. Zakupiony
Samsung Galaxy S20 FE 5G
Telefon uległ zalaniu jakiś czas temu, ale nie miałam czasu go dać do naprawy, a teraz nie jest mi juz potrzebny. Wystawiam na sprzedaż może komuś sie przyda. Telefon przed zalaniem calkiem sprawny, działał bez zarzutów. W zestawie jest telefon, pudełko + dorzucam od siebie słuchawki marki Samsung.
Motorola E6 play (2/32)
witam szprzedam uszkodzonego samsunga,do wymiany jest prawdopodobnie jest taśma LCD która kosztuje na allego ok 15zł z przesyłką ale ja nie będę go naprawiał bo mam inny telefon,sam telefon bez ładowarki ale pasuje zwykła na micro usb,sprzedaje bez gwarancji i bez możliwości zwrotu.
Huawei Y7 2019 [3/32]
Huawei Y5p 2/32
Samsung s9 zbity jak na zdjeciach wyswietlacz bez przebarwien wszystko dziala mozliwa wysyłka
Lekki, smukły i funkcjonalny
Witam.Sprzedam Nową Drukarkę Zebra GK 420 D Cena 600 zł Papier w kpl.Wysyłka Gratis
Dzień dobry,
Sprzedam płytę główną do komputera stacjonarnego.
Witam
Sprzedam nowy pancerny telefon komórkowy Hammer patriot. Nie odpisuje na jakiekolwiek wiadomości.
sprzedam telefon na czesci widoczne na zdjeciu podana jest cena za calosc. demontaz z icloud
Telefon nowy, nie używany, plomba na opakowaniu, kompletny zestaw. Możliwa wysyłka.
Samsung Galaxy S4 16GB CZARNY
Witam.
iPhone 7 32GB w bardzo dobrym stanie,kolor różowy. Pudełko w komplecie,ładowarka nie oryginalna
Witam.
Dzień dobry.
Na sprzedaż koparka zbudowana na 6 kartach graficznych AMD Radeon,
Witam,
Szerokość 20cm wysokości 13,5cm przekątna 23,5cm.Odbiór osobisty w Gorzowie lub wysyłka na paczkomat po przedpłacie na konto koszt wysyłki 13zł. Kontakt przez olx. Pozdrawiam.
Mam do sprzedania tablet graficzny używany bardzo mało razy, obecnie kurzy się na niego. Kupiony na oficjalnej stronie https://huion.com.pl/
Mam na sprzedaż tablet 10'' TFT 1024×600
Witam,
Posiadam kilka sztuk, różne stany różne ceny.
SPRZEDAM JAK W OPISIE nie trafiony prezent -kaplet w podelku nie uzywany ODBIOR w Zamosciu.
Witam
Nowy telefon redmi note9. Oryginalne opakowanie plomby nietknięte. Paragon jako gwarancja
Witam
Na sprzedaż mam telefon Xiaomi MI A2 Lite, wersja 4gb/64gb. Telefon zakupiony przeze mnie 20.03.2019 w Media Expert więc jest na gwarancji do 20.03.2021. Użytkowany cały czas w etui (wraz z telefonem w zestawie dwa etui: oryginalne i tzw. carbon case) z naklejonym szkłem. Ekran bez rys, na aluminiowych pleckach widoczne drobne otarcia spowodowane dostaniem się różnych drobinek pod etui co jest raczej nie do uniknięcia. Do telefonu dołączam dwa etui i dowód zakupu, oraz oryginalne pudełko jeśli uda mi się je znaleźć.
Sprzedam telefon Xiaomi Mi9T w wersji 6/64GB pamięci.
Witam,
Nowość!
Komputer gamingowy + monitor, klawiatura i myszka - czyli wszystko czego potrzebujesz w komplecie! :)
ZESTAW ZA 700 ZŁ !!!
Witam sprzedam komputer stan jak na zdjęciach  bez dysku.
Sprawny ,windows 6 , do przegladania stron internetowych się nada
Witam sprzedaje pozostałość po drukarce laserowej hp oryginalne  tonery 5 niebieskich 9 czerwonych nowe nie otwierane przelezaly w piwnicy podana cena za calosc
Sprzedam laptopa:
komputer stacjonarny z procesorem Intel Core 2 Duo 3.0 GHz, 4 Gb ram ddr2, , karta graficzna Ati Radeon HD8670. System operacyjny Windows 10 . Mocna grafika zapewnia możliwość gry nawet w dość nowe gry.
Nowa karta graficzna. Paragon z dniem zakupu. Nie otwierana. Nowa z pełną gwarancją.
Sprzedam monitor Black Hawk 24,5 cala firmy iiyama, czarny, na gwarancji, która obowiązuje jeszcze 15 miesięcy (do czerwca 2022 roku). Używany tylko kilka miesięcy. Stan idealny, oryginalne kable, opakowanie.
Witam mam na sprzedaż klawiaturę dla graczy na czerwonych przełącznikach (do gier szczególnie). Stan jest idealny praktycznie jak nowy. Kabel jest w oplocie, klawiatura ma własny program do zmiany RGB (jest również możliwość zmiany podświetlenia na samej klawiaturze) w zestawie znajduje się: oryginalne pudełko od klawiatury, magnetyczna podpórka na nadgarstki, przyrząd do wyciągania klawiszy, instrukcja obsługi i klawiatura.
Witam
Witam serdecznie,
Oferuję kartę sieciową. Specyfikacja dostępna w internecie więc nie będę się rozpisywał.
Mam na sprzedaż laptop Gamingowy 15,6 cala ASUS 552VW ROG i5 4rdzenie 6300HQ 8GB ram do 16GB, posiada dwa dyski jeden to SSD 120GB na szybki rozruch a drugi HDD 1TB. do zapisu np; gier. Oryginalny Windows 10home. Jest to laptop ROG [Republic of gamers]  z GTX960. Laptop wygląda jak NOWY w 100% sprawny z podświetlanym logo na klapie matrycy i podświetlaną klawiaturą na czerwono. Matryca 15,6 cala matowa. Poza tym co widać na zdjęciach w specyfikacji, laptop ma szybkie złącze typu C. Myślę iż cena którą podałem jest adekwatna do tego laptopa, ponieważ poszukać tak zadbanego sprzętu to rzadkość. Na jednym ze zdjęć jest cena nowego sprzętu. Nie opisywałem jakie ma wejścia dvd, itp, ponieważ wszystko jest w internecie. Pytania proszę dzwonić;
Używana drukarka, nie posiada żadnych uszkodzeń, posiadam instrukcje oraz płytę. Serdecznie zapraszam!
Mam na sprzedaż prawie nowy router znanej marki D-Link, bez problemowy, używany może 4-5 miesięcy po czym odstawiony na bok, niestety nie posiadam oryginalnego opakowania. Preferowany odbiór osobisty, bądź Paczkomat. Proszę pisać na olx.
Mam na sprzedaż NOWĄ torbę na laptopa idealną dla kibica poznańskiej drużyny. Torba pomieści wiele rzeczy, ponieważ posiada kilka przegródek.
Apple IPhone XS 64GB
Witam
Sprzedam torbę na laptopa czarno różowa w Bardzo dobrym stanie użyta dwa razy.
iPad 4 WIFi 32 GB, model MD523KN. Bardzo dobry stan, bateria długo trzyma, brak blokad, brak konta iCloud.
Telefon jak nowy, używany kilka razy.
Witam, sprzedam widocznego na zdjeciach iphone, jest to wersja Gold o pojemnosci 64gb.
Witam. Karta absolutnie jest nowa. Do zakupu dołączam paragon. Gwarancję można realizować w polskim dużym sklepie internetowym.Gwarancja 36 miesięcy.
Dzień dobry. Dziś na sprzedaż znakomity smartwatch firmy Sony.
Witam mam na sprzedaż tą o to torbę do laptopa skórzaną, używana i jedyny minus to trochę zdarta rączka jak na zdjęciu
Brak wad, żywotność baterii 12 godzin.
sprzedam ruter mobilny alcatel 4 G LTE w 100 procentach sprawny bez żadnych uszkodzeń.
Karta FIREWIRE z kablem
Sprzedaje drukarkę kolorowa atramentowa ze wzgledu ze dostałam w prezencie druga :) laserowa, użyta dwa razy :)
Dzień Dobry mam na sprzedaż telefon Huawei p smart 2019
Witam. Posiadam na sprzedaż mój niezawodny telefon, Samsung S8 4/64GB.
Sprzedam iPhone XS Max 64GB w kolorystyce Space Grey. Stan idealny, zadbany. W zestawie pudełko, ładowarka, etui. Brak jakichkolwiek blokad. Możliwia wysyłka
W pełni sprawny telefon z grupy pancernych DOOGEE S40 Lite
Witam!
Witam serdecznie sprzedam telefon marki lg stan bardzo dobry do niego mam 3 pokrowce brak ładowarki osoby zainteresowane zapraszam do kontaktu
Dzień dobry
Telefon w pełni sprawny bateria w bardzo dobrym stanie wyświetlacz delikatnie pęknięty co nieprzeszkadza  w użytkowaniu ,tel niezniszczony gdyż cały okres użytkowania był w okładce okładka gratis kontakt tel.
Na sprzedaż telefon HUAWEI P20 Lite:
iPhone 11  128GB
Szerokość 20cm wysokości 13,5cm przekątna 23,5cm.Odbiór osobisty w Gorzowie lub wysyłka na paczkomat po przedpłacie na konto koszt wysyłki 13zł. Kontakt przez olx. Pozdrawiam.
Witam , posiadam na sprzedaż ipad Apple A1475 16gb stan dobry bez blokad simlocka na każdą kartę sim bez przebarwień na wyświetlaczu i rys na digiterze i obić na rogach.
Stan: Nowy
LOGITECH M100 mysz optyczna
Sprawne dwie kości ram do laptopa
Sprzedam napełniany kolorowy tusz dla drukarek HP 343
Procesor- i3 5005u
Witam na sprzedaz mam obidowe Zalman z11 plus obudowa w dobry stanie w zestawie zamiast wiatraków zalmana 3 wiatraki z iboxa i pasek led ze sterownikiem i pilotem i 2 wiatraki sailentiumpc niestety sterownik zepsuty ale to mozna dokupić za 30 zł bądź podłączyć do płyty jeżeli ma ktoś taką możliwość
Witam,
Drukarka DeskJet 2630
Stoi już dawno nie używany i tylko się kurzy chyba nie jest do końca sprawny o ile pamietam to głośnik nie działa.
WIELOFUNKCYJNA KAMERKA INTERNETOWA
Sprzedam używaną karte graficzną Gigabyte gt 430 1 gb
JEYI i9 GTR Aluminium TYPEC3.1 mobilna obudowa dysku twardego Optibay obudowa dysku twardego typ C m.2 USB3.1 M.2 PCIE SSD U.2 PCI-E dla
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy laptop renomowanej firmy Dell. Sprzęt wizualnie w stanie dobrym (klasa B), sprawny, nosi ślady użytkowania. Uszczerbki ramki matrycy, dwie skazy powłoki matrycy bez większego wpływu na wyświetlaną zawartość. Oklejona klapa matrycy.
Do sprzedania komputer stacjonarny DELL Optiplex 745. Komputer jest działający i sprawny.
Doskonały laptop powystawowy HP ZBook 15 G3
Witam, mam na sprzedaż świetny komputer do gier, jest wysoce wydajny jak za tą cenę w dzisiejszych czasach, karta graficzna nadal na gwarancji 5 letniej, nigdy nie były kopane kryptowaluty. W razie czego zapraszam na kontakt przez olx, nie ma opcji wystawienia FV
Witam,
Nowy Samsung Galaxy kolor czarny a12 nie odblokowany nie posiada blokady, sprzedam pilnie. Kontakt sms
Router w pełni sprawny; bardzo dobrze rozsyła wifi po mieszkaniu. Przepustowość do 300 mb/s.
Szerokość 20cm wysokości 13,5cm przekątna 23,5cm.Odbiór osobisty w Gorzowie lub wysyłka na paczkomat po przedpłacie na konto koszt wysyłki 13zł. Kontakt przez olx. Pozdrawiam.
Sprzedam Wifi Extender Tp Link Wa850RE
mysz Microsoft Designer
Witam, mam do sprzedania laptop Lenovo IdeaPad 100-15IBY. Laptop używany przez krótszy czas z powodu zamiany na nowszy model. Laptop jest w dobrym stanie jak widać na zdjęciach. Posiada jedynie lekkie ślady użytkowania.
Do oddania monitor ASUS 18 cali. Towarzyszył mi życzliwie przy stacjonarnym komputerze, jednak teraz przy laptopie w ogóle go nie używam, dlatego chętnie komuś oddam (nie dlatego, że coś z nim nie tak). Odbiór osobisty, mogę też podrzucić we Wrocławiu.
karta graficzna Asus GeForce GTX 560 Ti 1GB RAM
Laptop ACER Travelmate 6593 w komplecie z zasilaczem. Stan wizualny laptopa ocenił bym na idealny gdyby nie rysy na klapie matrycy. Laptop 100 % sprawny technicznie.
Nieużywany router TP-LINK TL-WR841N ver 11.1. Do zestawu dorzucam również  zasilacz.
Nowa, oryginalnie zapakowana karta graficzna Gigabyte GeForce RTX 3070 Gaming 8GB OC. Faktura VAT lub paragon. Preferuję kontakt SMS!!!
Witam serdecznie posiadam na sprzedaż 3sztuki zasilaczy do anten internetowych. Cena za sztukę.
Witam mam do sprzedania kabel zasilający do komputera, monitora, drukarki  długość 1.1m cena dotyczy 1szt  obecnie posiadam 7szt.
Witam mam do sprzedania laptopa network.Posiadam do niego orginalną torbe,zasilacz,dyskietki i wszystkie papiery wraz z kluczami,sprawny.GRATKA DLA KOLEKCJONERÓW.gorąco polecam
Osoby zainteresowane zakupem proszone są o wiadomość z podaniem:
Witam serdecznie,
UWAGA! Laptop posiada procesor i5-4200M. Procesory z oznaczeniem końcowym M są szybsze niż i5 piątej lub szóstej a nawet siódmej generacji z oznaczeniem końcowym U.
Witam posiadam na sprzedaż telefon LG K11 Dual Sim, telefon w stanie bardzo dobrym. Na ekarnie założone szkło hartowane, betria w stanie bardzo dobrym. Cena do negocjacji
Dane techniczne telefonu:
Sprzedam używany telefon iPhone 6s rose gold 16GB.
Witamy na Naszej aukcji!
Sprzedam nowego Samsunga Galaxy s10 lite.
WITAMY SERDECZNIE
witam na sprzedaż posiadam telefon iPhone 12 mini wersja 256gb kolor niebieski telefon zaplombowany nieaktywowany 24 miesięcy gwarancji kupione w sieci Orange istnieje możliwość pisania umowy kupna-sprzedaży zapraszam do kontaktu odbiór tylko osobisty nie wysyłam
*Serwis laptopów i komputerów stacjonarnych*
Witam, na sprzedaż posiadam nowy  adapter VGA, złącze HDMI, 15-bieg. Łączę HD firmy vivanco.
Sprzedam Monitor Philips V-line 243V7QDAB
Sprzedam mało używany dysk twardy 1 terabajt Sprzedaję bo potrzebuję większy cena do drobnej negocjacji
Sprzedam przejściówkę do kabla z B do C . Mało uzywana, działa tak jak powinna. POLECAM
Witam, na sprzedaż posiadam Notebook USB fan, chłodzący mini wiatrak.
Sprzedam jak w tytule Rtx 3080 od Gigabyte vision oc. Karta nowa zaplombowana. Gotowa do odbioru w xkom. Możliwość wzięcia fv.
Łatwe drukowanie z urządzeń mobilnych
Sprzedam używany router Pentagram Cerberus P 6381-2. 100% sprawny.
Cena za 1szt.-15 zł
Przelotka DVI SILICON IMAGE niski profil na złącze PCI-E
Laptop LENOVO T440
Procesor
Laptop HP 6570b
Sprzedam używany komputer Macbook Pro early 2013. Jestem jego pierwszym i jedynym właścicielem od lata 2014 roku.
Witam!
Sprzedam używaną kadrę sieciową TP-Link TL-WN727N, 150Mbps Wireless N USB adapter w stanie bardzo dobrym w pełni sprawną wraz z opakowaniem fabrycznym i instrukcją w j. polskim.
Sprzedam cały komplet, plus dwa etui, słuchawki nie używane. Telefon sprawny nigdy nie naprawiany wyświetlacz cały.
Telefon sprawny
W witam mam na sprzedaż  LG Q 60 jest uszkodzony poprzez upadek. Zbiła się szybka jest z tyłu porysowane i szybka jest znana natomiast wyłącza się, telefon może posłużyć na części do solidnej naprawy. Telefon włącza się .możliwa wysyłka InPost na koszt kupującego lub odbiór osobisty w Pabianicach Proszę pisać na numer telefonu wiadomość SMS nie odpowiadam na OLX
Oferuje IPhone 8 w kolorze złoty róż (Rose Gold) z 64Gb pamięcią w stanie bdb, bez żadnych rys na wyswietlaczu, jak nowy! Tel jest w 100% oryginalny, wyzerowany i wylogowany z iCloud, bez SIM-locja. Bateria ma kondycję 91% w zestawie wszystkie oryginalne akcesoria: oryginalne pudełko, oryginalna ładowarka z kablem, oryginalny zestaw słuchawkowy, kluczyk do karty SIM z naklejkami praz instrukcjami, faktura zakupu, GRATIS 3szt etui.
Witam, na sprzedaż posiadam podkładkę chłodzącą ( Notebook cooler).
Możliwość wysyłki kurierem za pobraniem za 10zł. Wystarczy wysłać wiadomość sms, a w treści imię nazwisko, adres, numer telefonu i nazwę produktu bądź zadzwonić podając swoje dane ustnie. Zamówienie można złożyć też wygodnie przez wiadomość olx.
Na sprzedaż bateria APC RBC55
Klawiatura użyta do grania tylko dwa razy. Nie trafiony prezent :((. Model tej klawiatury nowy ze sklepu kosztuje 130zł
Porządki wiosenne.
Telefon jak w tytule. Ze względu na długi czas nieużywania telefonu jest na nim jeszcze stary system, ale wystarczy tylko przeprowadzić aktualizację.
Witam
Sprzedam nokie n72, karta pamięci, słuchawki, ładowarka oryginale pudełko z papierami oraz ciekawe etui ale niestety uszkodzone.
Witam, na sprzedaż telefon Honor Play
Sprzedam smartphona Xiaomi Redmi 7a. Malo używany. Stan bdb-  Gratis dorzucam szklo Hartowane.
Aukcja grzecznościowa (sprzedaję osobie z rodziny, która przebywa na stałe za granicą i tam też kupiła telefon).
mam do sprzedania Macbook Air 2020 (13-inch) zakupiony w sieci Cortland w kwietniu 2020
Parametry znajdują się na jednym ze zdjęć. Nie uruchamiany. Nie trafiony prezent. Zakupiony 7 grudnia 2020.
Mysz bezprzewodowa apple magic mouse. Jak nowa, kupiona w komplecie z nowym IMac'iem.
Monitor używany, w bardzo dobrym stanie
Podstawka pod laptop, czarny, 42x31 cm. Stan idealny!
Mam do zaoferowania telefon komórkowy cenionej marki Nokia 6300. Sprzęt jest sprawny. Zapraszam do kupna.
Witam, sprzedam Huawei Y7 Prime 2018, sprawny. Jedynym makamentem jest pęknięta szybka która nie przeszkadza w użytkowaniu. W zestawie ładowarka i etui brak kartonika.
Smartfon Huawei M10 lite w salonowym stanie, wszystko sprawne , szkło hartowane założone od nowości i pokrowiec, więcej informacji na telefon udziele polecam
Sprzedam nokie n70 w ładnym stanie menu angielskie bez simlocka. W komecie ładowarka słuchawki karta pamięci.
Telefon nowy ma jeszcze naklejkę i nie było otwierane pudełko. Alcatel bez sim locka w sieci Play. Do telefonu dołączam wszystkie dokumenty i akcesoria. Możliwa wysyłka
Pamięci RAM DDR3L 2x4BG 1600MHz 1,35v
Drukarka HP model K209g (CV035A), z zasilaczem i kablem do komputera. Nie działa- prawdopodobnie uszkodzony pasek przesuwający tusz. Może ktoś naprawi lub przyda się na części. Szkło od skanera całe. Preferowany odbiór osobisty.
Toner Panasonic KX-FAT92E-T oryginał w cenie zamiennika.
Witam na sprzedaż posiadam widoczny na zdjęciu "zestaw", w którego skład wchodzą:
Witam, posiadam na sprzedaż laptop firmy Asus. Laptop działa całkowicie w porządku na kablu zasilajacym ponieważ do wymiany jest bateria. Nie jest pierwszej młodości ale na pewno się komuś przyda do zabawy, internetu itp. Parapety : Procesor AMD A10-7400P, Karta Graficzna Radeon R6. Pamięć Ram 4 GB. Dysk Twardy 1000GB. Matryca 15'6. Sprzedaje laptop wraz z ładowarka. Zachęcam do zakupu. Więcej informacji udzielę telefonicznie lub poprzez olx. Dziękuję . Nie wysyłam.  Odbiór osobisty.
Mam na sprzedanie świetny gadżet na USB, polecam
Zasilacz uniwersalny do laptopów. Sprawny. Możliwość ustawienia rożnego napięcia i prądu. https://pl.hama.com/000121020000/hama-uniwersalny-zasilacz-do-notebooka-15-24v-70w
Posiadam na sprzedaż nową, zaplombowaną karte graficzna RTX 3060 Palit Dual.
Sprzedam laptop Asus 11,6 cala.
Witam, sprzedam używany Laptop Dell Vostro 1540.
Telefon w stanie idealnym, jak widać na zdjęciach. Użytkowany od 2018 do wakacji 2020. Nie posiada żadnych blokad, jest sprawny w 100 %.
Sprzedam Iphone 8 używanego w dobrym stanie.Jedyna wada rozbita szybka z tyłu dlatego cena do negocjacji
Sprzedam telefon S10+ stan idealny. Q sazstawie ładowarka plus przejściówka do ładowarki. Brak słuchawek.
Mam do sprzedania tel jak w tytule. Stan tel idealny.
Witam! Sprzedam iPhona 11Pro 64GB w kolorze Space Gray. Telefon w stanie idealnym, od nowości na wyswietlaczu szkło hartowane. Nigdy nie był rozkrecany. Gwarancja producenta do końca lipca 2021. Bateria 92%. Ładowarka oryginalna, dorzucam jeszcze etui. Telefon 100% sprawny. Tylko odbiór Osobisty!
Witamy! Dziś do zaoferowania mamy dla Państwa:
Witam mam do sprzedania samusnga a21 s. Cena 50zloty.Zdjęcia informacje telefonicznie
Witam.
Witam
IPhone 6s 64GB space Grey, w oryginalnym opakowaniu, ładowarka, słuchawki, skórzane etui oryginalne, dodatkowa osłona na przedni ekran, stan bardzo dobry
Telefon w stanie bardzo dobrym. Nie porysowany. Stan baterii 86%.  W zestawie z nieużywanymi słuchawkami, przejściówka do słuchawek i nieoryginalna ładowarką. Nie jest zablokowany iCloud.
Witam. Do sprzedania mam używany telefon Motorola Moto Z 3 Play z 2 modułami. Telefon zakupiony w sierpniu 2019 w Play, także gwarancja do sierpnia 2021 r. . Dodatkowo dołączony moduł Moto Mod Power który poza bateria w telefonie ma dodatkowe 2220 mAh razem z telefonem ma 5220 mAh
Przedmiotem sprzedaży jest oryginalny telefon:
Witam,
Sprzedam używana sprawna pamięć RAM do laptopa
Płyta główna plus dwie kości jak na zdjęciu
Karta graficzna jest uszkodzona, ostatnie zdjęcie przedstawia co wyświetla się na ekranie.
Sprzedam używana pamiec ram samsung do laptopa
Szafa teleinformatyczna, serwerowa, kablowa IT, wersja 600x600mm z termostatem
Posiadam do sprzedania w pełni sprawny Repeater Fritz WLAN 310. Real foto. Mało używany.
Witam.
LENOVO Ideapad 3
Witam mam do sprzedania laptop dla graczy jedyna wada jest brak przycisku W
Sprzedam torbę na laptopa Rencato.
Sprzedam pamięć DDR 1 GB , PC 3200 , DIMM .q
Telefon Goclever quantum 4. Stan idealny. Telefon zapasowy, nie był używany. Pudełko, ładowarka oraz instrukcja obsługi w zestawie. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty.
HUAWEI Y6 2018 ATU-L21  Dual Sim  2GB/16GB  Używany
sprzedam gamingowa  klawiaturę mechaniczna w bardzo dobrym stanie
tak jak w tytule na sprzedaż jest karta graficzna NVIDIA GeForce 9400 GT (512 MB)
Sprzedam piękna klawiaturę ala aluminium bez odbiornika. Klawiatura ma brak jednego klawisza co widać na fotce. Nie wiem czy sprawna bo nie mam odbiornika do niej, kiedyś pracowała poprawnie. Zapraszam na inne moje ogłoszenia z wysprzedaży garażowej.
Klawiatura gamingowa Acer predator aethon 300
stojak do telefonu np. iPhone'a
Nowa sztuka MacBook 13 Pro kolor Space Gray - oryginalnie zapakowany !
Witam!
Klawiatura używana, stan idealny.
Witam serdecznie,
sprzedam ruter mobilny wi-fi model E 586 Huawei stan dobry bez uszkodzeń możliwość negocjacji.
Witam!
Witam sprzedam iPhone 8 który był kupiony w grudniu 2019r Telefon w stanie idealnym nic nie pęknięte sprawny i wodoodporny w 100%
Witam. Mam na sprzedaż iPhone 6s Plus 16gb w kolorze space gray. Telefon nosi normalne ślady użytkowania, brak pęknięć. Technicznie sprawny w 100%. W zestawie pudełko ładowarka etui. Cena podlega negocjacji.
Sprzedam Samsung Galaxy A10.
Jak w tytule. Sprzedam iPhone 8 64gb w wersji RED. Telefon ładny zadbany noszony cały czas w etui.
Zamienię Iphona 8 złoty. Do telefonu posiadam case, pudełko oraz kabel. Wszystko w nim działa, nie jest zablokowany etc. Zamienię na jakiegoś plusa
Witam sprzedam Galaxy s10e 6gb ram/128gb rom . Telefon flagowy nie mylić z wersjami lite. Telefon jest w stanie idealnym/bdb . Z przodu gdzie byla oryginalna folia od nowości zdjęta do zdjęć nie ma najmniejszej mikroryski tak samo z tylu . Telefon jest na gwarancji na podstawie faktury ktora przekaze nowemu wlascicielowi . Telefon był brany w t mobile przez poprzedniego właściciela na przedłużenie umowy . Zapraszam do odbioru osobistego . W zestawie
W 100% sprawny telefon Samsung S6 32GB.
Witam na sprzedaż telefon samsung galaxy, zadbany, ekran bez rys, bateria trzyma długo,
Sprzedam na części bardzo zadbany telefon Samsung Galaxy S7 Edge.
Stacja dokująca z dodatkowymi portami. Stacja sprawna. Stan idealny.
W idealnym stanie monitor LCD Benq.Dobry wybór za niską cenę .
Nowa karta pamięci do telefonu,kamerki itp. 32 GB odbiór osobisty w Chorzowie Batorym.
Wiosenne porządki - na sprzedaż matryca do Toshiba Satellite A100 - stan jak na zdjęciach
Bardzo dobrej jakości monitor 15" Radius w 100% sprawny. Wtyczka zasilania monitora uległa uszkodzeniu i jest nie oryginalna.
Mam do sprzedania Komputer PC Lenovo model: MT-M 10DS-000HPB. PC nigdy nie był używany ani podłączany do sieci. Wszystkie parametry i stan systemu pokazany jest na fotkach. Do komputera dokładam pakiet Office Small Business 2007. Sprzęt jest w bardzo dobrym stanie, brak oznak użytkowania. Najchętniej odbiór osobisty w Żyrardowie lub Warszawie.
W bardzo dobrym stanie klawiatua
Mam do sprzedania ruter HUAWEI Lte CPE B593s-22 z zasilaczem. Stan bardzo dobry.
Na sprzedaż wystawiam używany monitor firmy Samsung
Karta graficzna MSI GeForce CUDA GTX660 TWINFROZR III 2GB DDR5 192BIT 2DVI/HDMI/DP BOX (N660 TF 2GD5/OC)
Sprzedam używany router TP-Link TL-841N w 100% sprawny - w zestawie zasilacz, kabel Ethernet i opakowanie fabryczne.
Witam.
Witam mam na sprzedaż laptopa firmy Lenovo dokładny model to Legion Y530-15ICH. Laptop jest w idealnym stanie wizualnym nie posiada żadnych śladów użytkowania , używany był z oddzielną klawiaturą i myszką. Pod względem technicznym również jest wszystko w 100% sprawne. Posiadam do niego cały komplet od producenta łącznie z fakturą, pudełkiem, zasilaczem . Oczywiście na sprzęt jest jeszcze gwarancja
super komputer w promocji z 6000 tysięcy na 5000
Witam.
Witam do sprzedania kopiarka jak na zdjęciu. Stan oceniam na dobry. Drukarka sprawna. Odbiór osobisty
Wiosenne porządki - na sprzedaż matryca do Acer Aspire 3000 i kompatybilnych - stan jak na zdjęciach.
Oryginalny cover do iPad mini. Kolor niebieski.  Stan bdb. Posiadam inne kolory oraz rozmiary dla np.Ipad air.
100% sprawny ładowarka . Telefon dzwoni działa .. .  . .. . . .  . . . . .. .  . . .. .
Samsung Galaxy A10
Telefon bez żadnych uszkodzeń. Uzywany w etui które dalaczam. Na przednim wyświetlaczu odpowiednie szklo, brak jakichkolwiek rys Na samym wyświetlaczu. Telefon uzywany przez starsza, delikatną kobietę.
Kopiarka Lanier 5222 na części lub do regeneracji (fachowiec wycenia remont na 500 zł, wymiana bębna i toneru); odbiór własny Warszawa Bemowo.
Sprzedam - Microsoft Office 2007 Small Business - oryginalna karta z kluczem licencyjnym - wersja bez płyty - tylko klucz licencyjny na karcie.
Do sprzedania.
Sprzedam - Microsoft Office 2007 Small Business - oryginalna karta z kluczem licencyjnym - wersja bez płyty - tylko klucz licencyjny na karcie.
Dzień dobry wszystkim zainteresowanym! Dziś oferuję świetnego laptopa do domu i do pracy: Asus ZenBook UX305FA-FC030H. Towar prosto od teścia, który ze sprzętu jest niezwykle zadowolony. Laptop wygląda jak nowy, brak rys, pęknięć, otarć itp. Stan idealny. Oryginalne pudełko i akcesoria. Zakupiony w 2015, zaraz po premierze (teść lubi co dobre i nowe). Dokładna specyfikacja:
Witam!
Witam . Sprzedam Telefon w bdb stanie bez zarysowań naklejone szkło hartowane . Wszystko działa jak należy . Polecam
Witam,
Witam sprzedam nowy nie używany tel HAMMER 4PLUS . Więcej informacji
Sprzedam używany telefon Huawei P20. Telefon w stanie bardzo dobrym jednak nosi delikatne ślady użytkowania na ekranie i ramce. Noszony zawsze w obudowie, sprzedaje z fabrycznym pudełkiem i ładowarką. Sprzedaje z powodu kupna nowego telefonu. Cena do negocjacji. Możliwy odbiór osobisty w Tarnowie jak i Zakliczynie, jest również opcja wysyłki.
Telefon z sieci Orange na gwarancji do kwietnia 2021 stan telefonu idealny ryski na foli pełny zestaw faktura zakupu
Samsung A520
Ekran bez żadnej rysy, obudowa tez w bardzo dobrym stanie.
Sprzedam Microsoft w pełni sprawny,normalne ślady użytkowania,stan dobry.nie był noszony w etui ani nie miał żadnego szkla miał służyć i pewnie jeszcze komuś posłuży.bateria trzyma,internet też dobrze działa.nie ma żadnych pęknięć.wysylka tylko po wpłacie na konto.
Posiadam na sprzedaż Iphone’a XR w wersji Blue 64gb
Dzien dobry,
Witam mamy dziś do zaoferowania
Jak w tytule przedmiotem sprzedaży jest smartband huawei band 4 pro, opaska działa świetnie, dobrze się prezentuje na ręce.
TELEFON KOMÓRKOWY
Router którego nikomu nie trzeba przedstawiać. Klasa sama w sobie.
Witam,
pamięć RAM do LAPTOPA
Witam, posiadam do sprzedanie zestaw 2x 4 GB pamięci Corsair Vengeance, DDR3, 8 GB, 1600MHz, CL8 (CMZ8GX3M2A1600C8).
Witam
Witam.
Nowy LAPTOP HP OMEN 17 MATRYCA 17' DOTYKOWA, Sprzęt przeznaczony zarówno do użytku w Firmie, użytku prywatnego a przede wszystkim jako laptop gamingowy. To świetne urządzenie, które liczy wszystkie te możliwości.  Sprzęt nowy zapakowany oryginalnie z gwarancją od  1.03.2021
Witam,
Wysokiej jakości papier samokopiujący Xerox Premier Carbonless przeznaczony do druku na kolorowych urządzeniach drukujących.
Wiosenne porządki - na sprzedaż matryca do Toshiba Satellite i kompatybilnych - stan jak na zdjęciach.
Witam, mam do sprzedania komputer:
Sprzedam procesor AMD Phenom II x4 965 BE na socket AM3/AM3+. Procesor sprawny, wyjęty wczoraj z komputera. W innym ogłoszeniu sprzedaję płytę główną i ram. Możliwy odbiór osobisty w Warszawie w okolicach Ronda Wiatraczna.
Drukarka Hp laserowa z funkcją skanera i kopiarki. Stan bardzo dobry brak uszkodzeń. Sprzedaje wraz z tonerem
Ma małe pęknięcie w rogu , nie przeszkadza to w użytkowaniu , tak to stan idealny !
Witam. Na sprzedaz tablet Amazon Fire 5 generacji. Stan tabletu idealny, bez zadnych rys czy innych uszkodzeń. Dodatkowo oryginalny pokrowiec Amazon ktory bardzo ułatwia uzytkowanie oraz jeden materiałowy i karta pamięci 2GB.  Niestety nie posiadam ladowarki ani pudelka.  Tablet swiezo po formacie.
Witam,
witam mam tanio do sprzedania telefon Huawei P40 Lite mocniejsza wersja 6/128 GB w kolorze Midnight Black w idealnym stanie wizualnym jak i idealnym technicznie,wyświetlacz od dnia zakupu zabezpieczony szkłem hartowanym (do zdjęć szkło zostało zdjęte aby ukazać stan wyświetlacza a jest idealny i zostanie naklejone nowe) pod szkłem zero rys boki jak i tył telefonu także w idealnym stanie telefon wygląda jak nowy,ogólnie mega zadbany i poszanowany cały czas noszony w markowym etui i z szkłem hartowanym na wyświetlaczu po prostu ideał,bez simlocka,pracuje na czystym androidzie 10 ,pełny fabryczny komplet plus jako gratis markowe etui,telefon zakupiony jako nowy pod koniec kwietnia 2020 roku w sieci PLAY także nie grozi mu blokada numeru imei tak jak jest u innych operatorów (używany sporadycznie jako zastępczy stąd jego super stan) i posiada ważną gwarancję Door to Door do końca kwietnia 2022 roku co jest potwierdzone paragonem zakupu,telefon mega szybki i wydajny a odpowiada za to ośmiordzeniowy procesor Kirin 810 o taktowaniu 2,27 GHz oraz 6 GB ramu,posiada wyświetlacz o przekątnej 6,40 cala,128 GB wbudowanej pamięci,czytnik linii papilarnych,dual-SIM,moduł szybkiego internetu LTE,NFC,szybkie ładowanie SuperCharge 10V ,mega wydajną baterię o pojemnosci 4200 mAh,poczwórny zestaw aparatów tylnich 48 Mpx,8 Mpx,2 Mpx i 2 Mpx oraz przedni 16 Mpx,w razie pytań proszę dzwonić lub pisać przez OLX,pozdrawiam i zachęcam do zakupu,możliwa wysyłka
Sprzedam sprawny telefon Xiaomi Redmi 4X 3/32GB
Witam
--- WITAM !!! ---
Witam mam do xiaomi mi note 10 6/128 Glacier white idealny bez śladów użytkowania . Odbiór osobisty
Jak nowy z folią na wyświetlaczu palmtop HP iPAQ rs 3715 z 128 MB kartą pamięci Panasonic,
Aby złożyć zamówienie, wyślij wiadomość sms lub na OLX podając:
Witam sprzedam to co na zdj :)
Oferujemy do sprzedaży używany w 100% sprawny telefon iPhone XS 64GB, telefon był mało używany, kondycja baterii 100%.
Huawei Mate 20 Lite. Stan oceniam na BDB, od pierwszego dnia użytkowany ze szkłem hartowanym oraz etui widocznym na zdjęciu. Posiada nawet fabryczną folię na tylnej klapce :) Obecnie założone szkło hartowane z delikatnymi ubytkami na rogach widocznymi na zdjęciach.
Stan idealny * ASUS ZenFone 2 Laser ZE500KL 16GB Czarny
Monitor gamingowy jak w tytule. Nowy i nieużywany. Cena do rozsądnej negocjacji.
3 tonery -czarny, zolty, rozowy zapakowane oryginalnie
WIELKI 17" laptop TOSHIBA C670 /Intel® Core™ i3/ 8GB-Ram /Nowy szybki SSD/Szkoła/ Kamera
Oryginalny MOCNY zasilacz do laptopa SONY  19.5V 6.2A
Praktycznie nowy Surface Pro 7 i3 10gen/4GB/128GB. Używany w sumie kilkanaście godzin. Zakupiony co najważniejsze w POLSKIEJ DYSTRYBUCJI. Mam znajomych, którzy "okazyjnie" zakupili nowe Surface przywiezione z zagranicy ... a po niedługim czasie okazało się iż aktualizacje zmieniły interfejs na norweski, holenderski, czy inny ciekawy język.
Sprzedam myszkę przewodową Genesis GM56X.
Witam posiadam na sprzedaż 2,5 letniego iPhona X w idealnym stanie. Telefon był użytkowany do czynności służbowych (telefonowanie oraz używanie map Google). Bateria trzyma cały dzień bez problemu. W zestawie dołączam nie używane słuchawki Apple oraz oryginalną ładowarkę, wszystko w pudełku. Zachęcam do kontaktu, napewno się dogadamy!
Telefon nowy, nigdy nie uzywany, w zestawie ładowarka, słuchawki, karta gwarancyjna. Odbiór osobisty. W razie wysyłki koszt ponosi nabywca.
Witam serdecznie
TELEFON KOMÓRKOW
Posiadam na sprzedaż telefon Huawei Mate 20 lite. Telefon normalnie użytkowany. Cały czas noszony w etui i folia na ekranie. Polecam
Telefon komórkowy
Sprzedam Telefon Motorola Moto E6
Sprzedam telefon Huawei y5p w stanie idealnym. Kupiony w media expert. Ma założoną folie ochronną oraz przezroczyste etui. Posiadam wszystko do tego telefonu tak jak był kupiony. Ma :2GB ram, ROM32GB  DUAL SIM. W razie pytań proszę pisać.
Sprzedam sprawna sluchawke do telefonu komórkowego. Fajny na ciekawy prezent
Witam, mam do sprzedania komputer stacjonarny, sprawny, płyta główna widoczna na zdjęciach, procesor AMD dwurdzeniowy, w komplecie klawiatura, drukarka HP 845c z zasilaczem i przewodem (bez tuszu), skaner Mustek 1200 sprawny, do tego dorzucam sterowniki na płytach, oraz instrukcję instalacji. Uwaga komputer sprzedaję bez dysku twardego. W razie pytań proszę o kontakt telefoniczny, odbiór osobisty.
Praktycznie nie używany zasilacz do monitora Apple 65W
Kość RAM 8GB idelana do gier. Możliwość zakupu w zestawie  z kośćią 4GB za 110 zł
Pamięć Ram 4gb jako jeden moduł.
Wygląd ZBooka 15 jest stonowany. Połączenie czarnych i ciemnoszarych elementów powinno przypaść do gustu większości użytkowników. Wykorzystanie jako materiałów konstrukcyjnych magnezu i aluminium zapewnia świetną solidność oraz pogłębia wrażenie obcowania z produktem prestiżowym.
Komputer stacjonarny bez karty graficznej oraz dysków. Sprawny, płyta główna nowa, chłodzenie nowe, kości ramu nowe, procesor używany, obudowa używana. Parametry:
Sprzedam Amigę 500 i 36 dyskietek z grami.
Witam
Witam, mam do sprzedania Huawei y6 2018, dziala sprawnie lecz jest jeden minus bateria jest bardzo slaba,do wymiany, tak to telefon dobrze działa wszystko z nim w porządku, a na zdjęciu na ekranie jest trochę kleju bo ściągałem szybkę hartowaną bo była strzaskana, telefon można kupić i sprzedać na części WYSYLKA + 15 ZL przez pocztę polska, cena może być do negocjacji ale nie duza
Telefon ma troche popekana  szybke a tak pozatym sprawny wszystko dziala łącznie  z dotykiem cena jest niska ze wzgledu na to pekniecie. Kontakt pod nr tel
Witam,Mam do sprzedaży smartfon lenovo.
Witam.
Witam,
Na sprzedaż nowy telefon Xiaomi Redmi 9A Granite Gray 2GB RAM 32GB ROM (zaplombowane opakowanie, dwa lata gwarancji).
LAPTOPY POLEASINGOWE
Mamy na sprzedaż laptopy Dell E6430 ! Jest to sprzęt poleasingowy ,każdy został dokładnie sprawdzony w serwisie producenta pod kątem technicznym tzn : dysk ,matryca,pamięć ,klawiatura,touchpad itp .Posiadaj świeżo zainstalowany system Windows 7 Professional PL/Windows 10 Professional PL wszystkie najnowsze sterowniki ,program antywirusowy,program blokujący wyskakujące reklamy,wtyczki itp. Jest gotowy do pracy.Wizualnie są w naprawdę eleganckim stanie ,maja delikatne ślady użytkowania klasa A jedynie delikatne ryski , ,technicznie 100% sprawne, baterie trzymają w zależności od egzemplarza od 2h - do 5h .
Dzień dobry,
Witam, sprzedam 3 tonery, nowe, nieodpakowane.
Mam na sprzedaż laptop Lenovo ThinkPad t420s, sporadycznie używany na studiach do pisania pracy dyplomowej/przeglądania internetu. Laptop jest w pełni sprawny. Sprzedaję, ponieważ posiadam komputer stacjonarny, a laptop tylko się kurzy.
Mysz FORTUS Gaming Mouse jest gwarancją wygody nawet w warunkach najtrudniejszych gier. Gumowana powierzchnia i miejsce na oparcie palców zapewniają przy tym najwyższą ergonomię. Korzystaj z bezprzewodowej swobody ruchów, by móc skoncentrować się na grze nawet przy stale wysokim poziomie adrenaliny. Przełącznikiem dpi możesz co do piksela dostosować częstotliwość próbkowania, optymalizując swoje talenty strzeleckie. Wybrana rozdzielczość jest sygnalizowana przez cztery atrakcyjne schematy kolorystyczne. Łatwe w obsłudze przyciski boczne są tak oczywistym elementem składowym, jak i gumowane pokrętło
Witam mam na sprzedaż komputer HP Compaq 6000 Pro Microtower. Wszystko sprawne ,komputer przeczyszczony z kurzu i została wymieniona pasta termoprzewodząca.
WIELKI 17" laptop TOSHIBA C670 /Intel® Core™ i3/ 8GB-Ram /Nowy szybki SSD/Szkoła/ Kamera
Dzień dobry,
Witam oferuję na sprzedaż monitor LCD 19 cali Samsung model: 943N LS19MYAKBB/EDC wraz z okablowaniem w pełni sprawny i działający .
Sprzedam 5 laptopow, wszystkie byly na serwisie, maja jakies wady, ale nie sa calkiem martwe, odpalaja sie do pewnego momentu, slychac wiatraki.
Tusz jest odpakowany z oryginalnego opakowania, ale jest nowy, nie zdążył być użyty ponieważ drukarka odmówiła posłuszeństwa i została wymieniona na nowszy model ;)
Telefon komórkowy
Sprzedam telefon Samsung S7 . Telefon jest po naprawie gwarancyjnej w serwisie . Wszystko zostało wymienione na nowe . Po naprawie nie był użytkowany . Niestety przez nieuwagę pojawiły się na tylnej obudowie dwie ryski widoczne na zdjęciach .
Możliwa wysyłka - przedpłata
Witam. Sprzedam komputer. Najważniejsze podzespoly to
Sprzedaje sprawny procesory intel i5 650 3.20GHz 2-rdzenie 4-wątki  socket 1156
Karta graficzna stan nieznany. Sprzedaje jako uszkodzoną. Sapphire 2 gddr więcej informacji przez SMS
Nowy oryginalny toner
Jak nowy router TP-LINK TL-WR842ND. 40 zł plus wysyłka 10 zł. działa bez zarzutu. Sprzedaję jako używany, choć stan jest jak nowy. :-)
Witam mam do sprzedania niotebook firmy samsung. Laptop śmiga. Bateria do wymiany  wiemcej informacji udzielam telefonicznie
Dane techniczne: https://www.morele.net/router-pentagram-p-6361-280780/
sprzedam 2 monitory bardzo ladne sprawne brak jedynie kabla do rownnej kwoty doloze 2 klawiatury do oomputera zaraszam warto i wiele innych rzeczy
Wydajność: High Capacity - 3500 stron
Dzień dobry,
Sprzedam Huawei Y6 2019 sprawny, wyglada na nowy bez rysek czy zarysowań. Wysylka po przedplacie n konto lub odbiór osobisty.
Telefon sony xperia odpala dioda się świeci  ale ze wzgledu na zbity wyświetlacz nie działa
iPhone SE Gold 32GB
Telefon ma problem z baterią, która lubi się wyłączać poniżej 50%, na ładowarce nie ma tego problemu.
Witam, dziś mam do zaoferowania smartfon Samsung Galaxy A71 6/128 GB.
Witam uprzejmie,
Witam , mam do sprzedaży myszkę gamingowy DeathAdder V2 firmy Razer w 100% sprawna.
Sprzedam nowy dysk nieużywany i nie otwierany .
Sprawny ;) reszta na foto   . Odbiur ustka   . .
korporacyjny HP LJ M404 Black CF259XC (59XC) 10000 str.
Witam sprzedaje w pełni sprawny komputer stacjonarny dane techniczne na zdj polecam do kupna
Dzień mam do oddania widoczny na zdjęciu sprzęt, nie jestem pewien czy działa, w zestawie z kilkoma tuszami. Wszystko widoczne na zdjęciu. Odbiór osobisty do końca tygodnia.
Mam do sprzedania starego laptopa Asus A6R, wiem tylko że włącza się do biosu, nie ma dysku i napędu CD.
Przedmiotem sprzedaży jest notebook HP mini.
Do sprzedania Nowe Oryginalne 4 packi HP 953XL:
Sprzedam Samsung S6 Edge. Stan widoczny na zdjęciach. Baterie trzyma dobrze, ekran bez rys i pęknięc. W zestawie  ladowarka oraz słuchawki. Dodaje etui 2szt i zegar GRATIS.
parametry  jak nowy
używana, sprawna płyta główna AsRock N68C-S UCC (DDR2&DDR3) plus karta dźwiękowa w cenie.
Witam. Mam do sprzedania radiator od lenovo ideapad 110 15 isk. Laptop się zepsuł i dlatego to sprzedaje. Jeśli komuś będzie potrzebne to może kupić. Radiator niestety ma 2 widoczne wgniecenia ale działa dobrze. Radiator przed wysłaniem zostanie dokładnie wyczyszczony alkoholem izopropylowym. Proszę dzwonic i pisać na numer
Sprzedam sprawnego laptopa firmy Dell model Inspiron 5568. Zakupiony w połowie 2017 roku.
WIELKI 17" laptop TOSHIBA C670 /Intel® Core™ i3/ 8GB-Ram /Nowy szybki SSD/Szkoła/ Kamera
Kingston Ddr3 1333 MHz PC
Interfejs diagnostyczny grupy VAG Vas 6154 Wi-fi wraz z programem Odis 5.1.6. Zestaw jest sprawny gotowy do pracy.
Sprzedam w bardzo dobrym stanie telefon Samsung A50 na wyświetlaczu założone szklo od nowości
Telefon w 100% sprawny. Wizualnie jest w dobrym stanie. Odbior na pradze południe   .
Sprzedam Apple iPhone 7 Plus Black(czarny) 32GB
Samsung Grand Prime
Sprzedam udany model telefonu LG G2 mini LTE,NFC,1GB RAM pamięci,jest wejście na kartę micro z dobrą wymienną baterią 2440mAh o przekątnej w sam raz 4,7cala
Preferowany odbiór Osobisty
Nowe nieodpakowane, kupione w mediamarkt
Witam do sprzedania posiadam aluminiowa obudowe do dysku 3,5 cala SATA firmy Tracer stan bdb zapraszam do kupna
Mam na sprzedaż 5 szt. zamiennika tonera DT55X.
Karta  jak nowa na gwarancji  paragon zakupu karta daje rady w nowych tytułach bez problemu z połączeniem dobrego procesora wszelkie  informacje  pod numerem telefonu  nie wysyłam za pobraniem  .
Oryginalny komputer MaxData po firmowym procesie Refurbished - odnowienia w wyniku którego otrzymał dysk SSD 120 GB i Windows 10 Prof. licencjonowany COA oraz naklejką producenta odnawiającego. Procesor Intel Core 2Duo 3.16GHz, 4GB ram ddr2 i później kartę graficzną Radeon 7770. Posiada napęd LG Super Multi Recorder R/DL DVD/CD.
Witam!
Sprzedam kartę jak w tytule. Karta kupiona w polskiej sieciówce.
Witam, na sprzedaż laptop Acer Aspire 5810T
Laptop z przeznaczeniem na części, nie mam ładowarki żeby go sprawdzić. Możliwość wysyłki na Koszt kupującego
Mam do sprzedania router WiFi Huawei uzywany 4 miesiące jest sprawny uzywany krótko.
Witam mam na sprzedaż mój komputer.
Zestaw Komputerowy
Witam sprzedam procesor Intel i3 używany proszę składać oferty przez olx cena jest przykładowa.   Jest możliwość wysłania po wpłacie na konto
Witam, mam na sprzedaż praktycznie nowego laptopa MSI uzywany byl przez około miesiąc powód sprzedaży, wymiana na komputer stacjonarny.
Witam serdecznie posiadam dwa kable zasilajace do komputera i monitora cena za szt 15zł
Na sprzedaż zewnętrzna karta sieciowa wifi, TP-Link Archer T4UH.
karta bardzo wydajna i cicha sprawna 100% polecam daje gwarancje rozruchowa 7 dni
Dzień dobry, posiadam na sprzedaż telefon marki LG K40s. Telefon sprawny. Od nowości trzymany w etui widocznym na zdjęciu oraz szkło hartowane. U góry lekko pęknięty wyświetlacz, mimo to wszystko działa bez zarzutu. Polecam :)
Na sprzedaż nowy zafoliowany iPhone 12 wersja 128 GB
Sprzedam iPhone 64GB w kolorze Space Grey. Telefon pochodzi z polskiej dystrybucji- jestem jego pierwszym i jedynym właścicielem. Od początku użytkowania urządzenie zabezpieczone było w etui ochronne oraz szkło hartowane. Posiada jedynie niewielkie zarysowania na krawędziach spowodowane normalną eksploatacją. Telefon sprzedaję w zestawie z ładowarką oraz słuchawkami. Kondycja baterii 86%.
Telefon jak na wiek w stanie idealnym sprawny.
Sprzedam w pełni sprawny telefon maxcom MM462BB. Duże podświetlane przyciski- wygodny dla seniora. Telefon posiada ślady użytkowania ale jak widać na fotkach nie ma większych rys wygląda prawie jak nowy. Posiada aparat fotograficzy, radio które działa nawet bez sluchawek (antenki) i inne bajery. Był używany w sieci Orange- nie wiem czy posiada blokadę na inne sieci. W zestawie telefon, zasilacz z kablem oraz wygodna podstawka...nie trzeba celować wtyczką do ładowania - jak na foto instrukcja obsługi i oryginalne pudełko. Odbior najlepiej osobisty. Nie wysyłam za pobraniem.
Witam.
Sprzedam telefon Huawei Y5p czarny w stanie idealnym,nie ma śladów użytkowania.
Do sprzedania jak w tytule:
Witam mam do sprzedania Iphone 12 pro graphite 128 gb na gwarancji producenta. Komis Rumia ul. Abrahama 3 .
Witam sprzedam lub zamienie samsung galaxy s10e stan telefonu widoczny na zdj do telefonu pudełko kostka do ładowania typ C-C 3 etui 1standard 1 pancerne Spingen 1 Ala Pancerne propozycje cen lub telefonu na zamiane priv telefon posiada uszkodzenie w postaci jednego pęknięcia z tyłu  i brak guzika od głośności koszt naprawy przycisku to około 50/70 zl Nie zamieniam się za Iphone ale rozważę każdą propozycje
11 pro  256GB
LG K40s
Telefon samsung galaxy a9 2018 jest w stanie idealnym. Na ekranie nie ma rys czy wgnieceń. Z urządzeniem nie ma żadnego problemu i nigdy nie było. Telefon ma 6gb ram i 128 GB pamięci. Jest pudełko, ładowarka i etui Avengers. Po więcej pytań proszę pisać. Możliwy odbiór osobisty lub wysyłka z dopłatą.
iPhone X 64GB
Kup iPhone 11 Pro Max, 256 GB . W zestawie znajduje się ładowarka i telefon. Kupiony w salonie, nigdy nie spadł. W użyciu było nieco mniej niż 3 miesiące. Sprzedawany poprzez zakup nowego modelu. Dostawa na terenie Warszawy gratis
Mam do zaoferowania iPhone XR 128 GB w kolorze białym. Telefon w oryginalnym pudełku ze zgodnym numerem seryjnym, dowodem zakupu z polskiej dystrybucji. Telefon sprzedaję wylogowany z iTunes, gotowi do aktywacji przez nowego właściciela.
Sprzedam telefon Huawei P20 Lite . Telefon po naprawie gwarancyjnej w serwisie , gdzie zostało wszystko wymienione . Po naprawie nie był używany ,.
oddam za darmo smartfona Huawei P9 Lite , sprawny , lecz trzeba wymienić wyświetlacz widoczne na zdjęciu , koszt 500 zł , oprucz tego wszystko jest wporządku
Sprzedam
Iphone 8 plus w kolorze gwiezdnej szarości(space grey) bez słuchawek i ładowarki(pudełko jest) i kondycja baterii jest około 84%(napewno nie nizej niz 80,ale nie sprawdze teraz bo go resetowalam do stanu jak nowego) nie jest nigdzie pęknięty ani nic.
Do sprzedania ipad 4 A1460 64 GB z modułem lte sprzęt w pełni sprawny nosi normalne ślady użytkowania tył obudowy i narożniki, ekran praktycznie idealny.
Iphone 7 Plus 32GB gwarancja do 2022r.
Telefon sprawny 100 procent ekran nie uszkodzony jeszcze nałożona jest osłona na ekran
Sprzedam myszkę jak na zdjęciach. Sprawna. Więcej info poprzez Olx lub tel
Witam, sprzedam wzmacniacz sieci bezprzewodowej marki TP Link WA850RE, stan bdb bez uszkodzeń czy zarysowań, w komplecie papiery chociaż instalacja ich nie wymaga.
Sprzedam laptop hp Pavilion x2, 10 cali. Sprawny, stan bardzo dobry. Odbiór tylko osobisty.
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne laserowe firmy Brother - skaner, drukarka, kopiarka.
Sprzedam laptopa Lenovo IdeaPad S400. Sprzęt w pełni sprawny, z wymienionym dyskiem na 256SSD. Laptop po formacie, działa na świeżo postawionym windows10. Wszystko sprawne, gotowe do użytku.
Witam mam do sprzedania Dysk Seagate Barracuda 500 GB ST500DM002 SATA III sprawny śmiga polecam
Witam, posiadam na sprzedaż drukarkę Brother DCP-J315W z wbudowaną pamięia 32MB oraz kolorowym wyświetlaczem o przekątnej 4,8cm. Podajnik papieru mieści 100 arkuszy. Polecam.
Nowa klawiatura dla graczy. Na zdjęciu widać nieotwartą plombę.
Witam sprzedam komputer z monitorem. Sprawny wydajny obudowa nie posiada boczkow niestety. Wszystko dziala jak nalezy
Karta graficzna Asus Radeon R7 250X, 1GB GDDR5 (128 Bit), HDMI, DVI, DP (R7250X-1GD5)
Oferuję solidną i markową obudowę komputera PC Chieftec. Świetnie nadaje się na serwer. Jest przestronna i dobrze wentylowana. Wymiary zewnętrzne:
Komputer stacjonarny PC Multimedialny firmy LIFE na podzespołach Medion. Komputer jest niekompletny, posiada tylko to co na zdjęciach. Stan nieznany, sprzedaję jako uszkodzone. Kiedyś działał na Windows XP, pod który jest przystosowany. Kolega instalował Windows 7, ale coś nie wyszło. Może ktoś da sobie z tym radę. Cena w ogłoszeniu podana jest za całość. Możliwa sprzedaż na części.
Oprogramowanie nieużywane - zakupione do projektu unijnego
Witam,
mam na sprzedaż kość ram do laptopa 1 GB DDR3 firmy kingston cena 10 zł okolice Chojna
sprzedam dzialajacy router linksys
Witam,
Witam. Sprzedam router wifi lte cyfrowego Polsatu sprawny. Polecam więcej info telefonicznie
Jeden z najlepszych trackballi - Logitech M570
Witam, sprzedaję dysk twardy oraz inne części pozostałe z komputera ponieważ wymieniłem go na laptopa.
Sprzedam kabel USB do drukarki 1,5 m. Kabel nie był używany w stanie idealnym. Wrazie pytań proszę o kontakt.
Sprzedam płytę główną Asus M5A78L/USB3 i pamięć ram DDR3 8GB(2x4) 1333Mhz amd black edition firmy Patriot. W innym ogłoszeniu procesor do zestawu. Możliwy odbiór osobisty w Warszawie w okolicach Ronda Wiatraczna.
Witam. Oferuję do sprzedania klawiaturę bezprzewodową firmy Microsoft. Użytkowałem ją około tygodnia więc jest praktycznie jak nowa. Sprzedaję z uwagi na zmianę tv na inny model.  Możliwość wysyłki za dopłatą.
Witam sprzedam w pełni sprawny kabel do monitora kabel sprawny sprawdzony pozdrawiam
PODKŁADKA CHŁODZĄCA POD LAPTOPA wykonana jest z wytrzymałej siatki metalowej, co umożliwia swobodny przepływ powietrza
Witam.
Mam do sprzedania telefon Huawei Y5 2019. Używany był tylko chwilę, wszystko działa bez zarzutów. Nie ma porysowanego ekranu. Nietypowa obudowa, oryginalnie telefon był taki kupiony. Brak ładowarki w zestawie, cena do lekkiej negocjacji. Możliwość wysyłki, lub odbiór osobisty Nowy Targ/Krościenko nad Dunajcem.
Dzień dobry sprzedam telefon Huawei P8 lite stan bardzo dobry widoczny na zdjęciach.Telefon ma 2 GB pamięci RAM i 16 GB pamięci operacyjnej z czego wolne jest 9,3 GB.
Sprzedam telefon Huawei P30 lite, zakupiony w 2019 roku we wrześniu. Telefon W stanie idealnym/bardzo dobrym. Posiada ślady użytkowania pokazane na zdjęciu. Telefon ma pięknieją szybkę aparatu lecz absolutnie nie przeszkadza ona a robieniu zdjęć i używaniu aparatu. Noszony od nowości w szybce ochronnej. Telefon nie zacina się, działa idealnie, bez zarzutów! posiadam do niego opakowanie oraz oryginalna ładowarkę.
Sprzedam iPhone 8, 64 GB stan bardzo dobry.
Iphone 5s 16Gb Kolor : Space Gary
Telefon w pełni sprawny objęty 3 miesięczną gwarancją rozruchową
Witam sprzedam nowy Lgk42 w kolorze niebieskim. Zapraszam odbiór osobisty Brody, Kalwaria Zebrzydowska.
Telefon w bardzo dobrym stanie. Posiada malutkie pęknięcie na dole ekranu. W niczym nie przeszkadza. W zestawie ładowarka.
Witam mam na sprzedaż telefon firmy Apple a jest nim iPhone 6 w kolorze SPACE GRAY w wersji 32 GB. Telefon jest sprawny i ma 93 % kondycji baterii telefon jest wylogowany z iCloud i nie ma żadnych blokad. Do telefonu daje pudełko papiery odbiór na terenie Zabrza mogę również wymienić na inny telefon
Sprzedam edam IPhone 7
Sprzedam iPhone 64GB w kolorze Space Grey. Telefon pochodzi z polskiej dystrybucji- jestem jego pierwszym i jedynym właścicielem. Od początku użytkowania urządzenie zabezpieczone było w etui ochronne oraz szkło hartowane. Posiada jedynie niewielkie zarysowania na krawędziach spowodowane normalną eksploatacją. Telefon sprzedaję w zestawie z ładowarką oraz słuchawkami. Kondycja baterii 86%.
Witam.
Witam .
Mamy dla Państwa do zaoferowania :
Sprzedam telefon Xiaomi poco x3 nfc w kolorze szarym. Możliwość wysyłki. Zapraszam do zakupu i na inne moje ogłoszenia.
Nowy Samsung Galaxy S10+w kolorze PRISM WHITE.
Smartfon SAMSUNG Galaxy A51 Biały 128Gb 6Gb ram
Sprzedam nowy telefon Huawei Mate 20 Lite . Telefon nie był używany , jest fabrycznie nowy .
Witam.
Mam do sprzedania roczny mój prywatny iPhone 7 Plus
Witamy na Naszej aukcji!
25 zł -> cena za sztukę (4 szt -> 100 zł)
Do sprzedania nowy router Alcatel Linkhub LTE Cat7. W opakowaniu znajduje się router, ładowarka, instrukcja obsługi oraz karta gwarancyjna. Preferowany odbiór osobisty w Opolu.
Obudowa w bardzo dobrym stanie z zasilaczem 500w i nagrywarka dvdrw idę.beznarzedziowy montaż
Sprzedam używana kartę graficzna w pełni sprawna daje miesiąc gwarancji rozruchowej odbiór osobisty .
Używany był miesiąc czasu.
Sprzedam telefon ze zdjęcia. W stanie bardzo dobrym. Z baterią i ładowarką. Cena 80 zł. + koszt wysyłki 16 zł lub odbiór osobisty.
Sprzedam smartphone Xiaomi Redmi 4A, stan bardzo dobry. Wyświetlacz bez zarysowań, z tyłu delikatne ryski. Jeśli mają Państwo pytania proszę o kontakt.
Witam oferuję Huawei p20 lite na gwarancji do 5.04.21 kolor Klein Blue 4/64 GB folia z przodu i z tyłu telefonu org słuchawki nowe nie używane kupiony w media expert org case naprawdę bardzo zadbany polecam bo warto PS jak będę miał czym zrobić zdjęcie samego telefonu to zaraz dorzucę foto pozdrawiam.
Telefon w stanie bardzo dobrym. Wymieniana bateria trzyma długo. Telefon nie posiada żadnych uszkodzeń jedynie rysy na szkle hartowanym. W zestawie pudełko ładowarka telefon oraz etui.
kondycja baterii 85%, każda sieć, działający sprzęt , iOS 14,4, tak jak widać jest pudełko, telefon, ładowarka, plastykowe etui dwie sztuki - serdecznie zapraszam
Dzień dobry.
Witam
Telefon nowy, w fabrycznie zafoliowanym opakowaniu
Witam posiadam na sprzedaż nowy telefon iPhone 11 pro kolor silver pamięć 64gb używany jeden dzień i odłożony do pudełka nie udany prezent sprzedaje z całym nie używanym  (nie wyjętym nawet z pudełka) słuchawki i ładowarka na telefonie zostało odrazu naklejone szkło hartowane dobrej jakości 80
Stan bardzo dobry -używany przez córką max 1 rok.Bateria w bd kondycji.
Telefon sprawny bez blokad
Oferuję w pełni sprawny laptop Dell Latitude E5420, ekran 14", procesor Intel Core i5-2520M 2,5-3,2 GHz, dysk twardy 320 GB, 4 GB RAM. Windows 10 Pro. Wizualnie posiada kilka wgnieceń na pokrywie jak na zdjęciach. Bateria sprawna, trzyma ok. 2 godz. W komplecie oryginalna ładowarka. Posiada zainstalowane podstawowe oprogramowanie, w tym antywirus, przeglądarka Chrome, przeglądarka plików pdf. Jest gotowy do użytkowania.
Przedmiotem sprzedaży jest matryca do Macbooka Pro 15 A1286, która pasuje do modeli 2010,2011,2012. Matryca jest matowa. Matryca jest sprawna, została przetestowana. Nie posiada żadnych uszkodzeń. Wizualnie jest w bardzo dobrym stanie. Posiada niewielkie zarysowania. Matryca jest kompletna, zawiera zawiasy, taśmy, wszystko widoczne na zdjęciach.
Witam.
Witam
Witam.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy Note 9. Telefon sprawny, stan oceniam jako bardzo dobry, od początku noszony w etui, które dodaję gratis (Samsung Smart Led View cover). Na ekranie szkło hartowane. Smartfon w kolorze granatowym.
Samsung galaxy A50 dual sim wersja 128gb + 5 case'ów+ słuchawki
Witam, mam na sprzedaż iPhone 6s Plus 32GB. który nosi normalne ślady użytkowania.
Sprzedam IPhone SE 128 GB
Sprzedam tanio w pełni sprawny , szybka do wymiany . Brak słuchawek i ładowarki w zestawie, bateria naładowana . Zapraszam do oglądania . Koszt naprawy szybki to 400 zł
Sprzedam Huawei p20 lite, uszkodzony wyswietlacz. Telefon się włącza daje dźwięk ale wyswietlacz nie działa. Kolor niebieski
Cześć,
Na sprzedaż posiadam  komputero-monitor Imac 20".  działa i jest gotowy do używania.  W razie pytań prosze o kontakt
Sprzedam drukarkę Canon Pixma TS6052. Oryginalne opakowanie wraz z wszystkimi dokumentami  instrukcją obsługi i oprogramowaniem. Urządzenie łatwe w obsłudze i sprawne. Stan bardzo dobry, bardzo mało używana.
Witam sprzedam laptopy w obu nie ma dysku i w jednym ramow  jeden po wymianie dysku i włączeniu ram działa sprawnie brak ladowarki i bateria 2 brak dysku i nie wiem czy działa zamalaja się diody ze się włącza ale nic nie pokazuje bateria i ładowarka jest do niego  napewno jeden działa na 100% sprzedam oba razem moze ktoś potrzebuje części lub chce sobie je złożyć w calosc pozdrawiam
Witam.
Witam. Posiadam na sprzedaż 15 calowy laptop Lenovo ThinkPad T540p. Laptop wyposażony jest w procesor i7-4810MQ, 8GB RAM oraz dysk 240ssd. Matryca  o rozdzielczości  2880x1620 (3K) w stanie idealnym.Laptop działa sprawnie nie zawieższa się. Świeżo zainstalowany system Windows 10 Pro. Bateria oryginalna czas pracy ok 3h. W zestawie jest oryginalny zasilacz. Polecam
Sprzedam razem lub osobno 20 sztuk
Witam. Sprzedam komputer. Najwazniejsze podzespoly to
SAMSUNG HM251JI
Do zaoferowania posiadam klasyczny i legendarny kiedyś serwer plików i multimediów Linksys NAS200. Urządzenie obsługuje 2 dyski, przy odpowiedniej konfiguracji można ustawić RAID0 lub 1. Posiada 2 dodatkowe porty USB do podłączenia pendriwów lub zewnętrznych dysków. Można z powodzeniem stosować dyski 2,5 i 3,5''.
Dyski w pełni sprawne sprawdzane i sformatowane, ja nie potrzebuje a komuś się przydadzą. Cena za 3y dyski.
Witam
LENOVO IDEAPAD S145-15IGM Intel® Pentium® Silver N5000 1,1 ghz-2,7 ghz,4 rdzenie 4 mb cache,4 gb ddr4,dysk ssd 128 mb,matryca 15,6 full hd,Intel® UHD Graphics 605,zasilacz win 10,gwarancja fabryczna 09.2022 ,stan jak nowy.
Oddam za darmo tusz do drukarki HP o symbolu HP 51625A.Tusz kolorowy o pojemności 19.5 ml.
OGŁOSZENIE AKTUALNE !!!
Dysk sprawny 500 gb 7200 obr sata
Fajny sprawny kondycja w oryginalnej baterii 82%. Polecam, fajna zgrabna zabawka
Telefon IPhone xs max 6,5 cała  sprawny w 100% Sprzedaje komplet telefon  + słuchawki , ładowarka wszystko oryginalne. Dorzucam etui widoczne na zdjęciach. Telefon od nowości posiada naklejoną folię ochronną. Nie interesuje mnie zamiana. Możliwość dostarczenia telefonu do Gdańska , Malborka .
Sprzedaję używany telefon Huawei y6 z 2018 roku używany około 2 lat przez jednego właściciela . Obudowa niebieska. Real foto
Mam do sprzedania kartę graficzną jak w tytule. Wymieniona na nowszą około roku temu. Powinna być więc sprawna, ale mogę udzielić gwarancji rozruchowej.
Przy bardzo dużych obciążeniach pojawiały się paski na ekranie. Dysk 1 terabajt w teście stan dobry gratis
Komputer poleasingowy w pełni sprawny. Każdy kupowany u nas sprzęt przechodzi pełen serwis i przegląd w profesjonalnym serwisie IT
Ogłoszenie w 100% legalne!
Sprzedam nowego Samsunga A51 opakowanie w oryginale nawet nie otwierane. Telefon otrzymałem w ramach przedłużenia abonamentu.Preferowany odbiór osobisty.
TELEFON XIAOMI REDMI GO (M1903C3GG)
Witam sprzedam tablet huawei . Bateria dobrze trzyma i tablet super chodzil dopoki szybka przednia sie nie zbila. Teraz wyswietlacz jest uszkodzony i do wymiany
Witam, sprzedam zestaw dodatków do galaxy watch 46mm tak jak na zdjęciu. Wszystko jest nie używane poza nakładką ringke która była naklejona ale została zdjęta praktycznie po paru dniach od naklejenia. Wygląda jak nowa. Zestaw zawiera:
Sprzedam telefon Kazam TRooper X3.5 .Telefon działa i jest sprawny
Witam, mam na sprzedaż telefon Huawei P20 Pro, w bardzo dobrym stanie, posiada znikome ślady użytkowania. Dołączam szkło hartowane (jest już na telefonie), etui oraz pudełko z ładowarką i słuchawkami. Cena 800 zł
Telefon caly czas użytkowany w pokrowcu sprawny stan bardzo dobry bez blokady sim
IPhone 8
Witam posiadam na sprzedaz nowiutki telefon Samsunga s21 5g 128 gb . Pudelko nie otwarte
Witam, telefon bez simlocka, 100% sprawny. Od nowości noszony w etui, a na wyświetlaczu szklo hartowane, więc nie ma żadnych obić ani pęknięć. Bateria nadal dobrze trzyma,  wszystko działa jak należy. Sprzedaję caly komplet jak na zdjęciach, gratis etui.
Witam, na sprzedaż dobry komputer do gier, sprzedaje ponieważ przesiadam się na inny model.
Witam mam na sprzedaż kartę graficzną nivida Geforce gtx 660. Zapraszam do zakupu kontakt tylko olx
Sprzedam aluminiowego Asus K53S w 100% sprawny z procesorem i5 drugiej generacji z grafiką do gier Nvidia 1gb w komplecie fabryczny zasilacz . Laptop po pełnym serwis i reinstalacji systemu udzielam gwarancji rozruchowej .
Kabel DVI 10 m , był założony praktycznie 1 raz i schowany do szafki.
Witam.
Tanio!!! Sprawny Komputer do Gier HP.
Witam
Sprzedam nowy komputer złożony przez Komputronik, w skład którego wchodzi:
Banknot 50zł
Procesor sprawny w 100% nigdy nie kręcony polecam komuś napewno się jeszcze przyda.
Na sprzedaż Huawei p10 lite 32gb/3gb ram.Stan uwazam za bdb.Używany ok 3 miesiecy.stan widoxzny na zdjeciach.w zestawie tylko telefon i ladowarka.Kolor niebieski. Cena ostateczna tyljo dzis
Sprzedam telefon Nokia C5 w bardzo dobrym stanie. Telefon sprawny. Normalne ślady użytkowania. Oryginalna ładowarka i bateria w zestawie. Polecam. Odbiór Zielona Góra okolice Dąbrowskiego lub wysyłka na koszt kupującego. Polecam
Witam mam do sprzedania HTC DESIRE 820N telefon w bardzo dobrym stanie bez simlocka ładowarka w komplecie
Nowy nierozpakowany LG VELVET w kolorze Aurora White
Samsung Galaxy Note 10 w pięknym kolorze Aura Glow. Stan bardzo ładny, wszystko sprawne. Pełny oryginalny komplet.
Sprzedaje Swojego iPhone 8 w bardzo dobrym stanie. Sprawny w 100%, używałem go niecałe trzy lata, mam go od nowości. Wyświetlacz nie posiada ani jednej ryski cały czas było na nim szkło hartowane. Sprzedaje ponieważ kupiłem dziesiątkę.
Sprzedam iPhone X 64 GB SPACE GRAY w stanie jak NOWY. Bez oznak użytkowania! 100% sprawny. Wylogowany z iCloud. Przywrócony do ustawień fabrycznych. Gratis nowy kabel ładujący. Zapraszam do oględzin w Gdańsku.
Do sprzedania
Stan zegarka 10 z 10, nie ma rys i tp. Używany 2 miesiące, pudełko +gwarancja .Nie spasował mi do tel zmieniłam na oppo.
Iphone 6S PLUS GOLD
Witam, mam do sprzedania iPhone XS 64 GB w kolorze złotym. Telefon jest w bardzo dobrym stanie, zawsze noszony w folii ochronnej i etui. Zostało on zakupiony w UK (mam paragon z numerem IMEI). W zestawie nie ma słuchawek, ze względów higienicznych. Jest też wtyczka UK.
Dzień dobry  do sprzedania mam fajny telefon,zadbany. Ekran bez rys jedynie na pleckach kilka kropek. Pamiec 4/64 Gb,telefon używany głównie do dzwonienia i smsów. Przy moim użytkowaniu, bateria  wytrzymuje ok. 1,5 dnia. Gratis dodaje etui kupione 2 miesiące temu. W zestawie: telefon pudełko oraz etui BRAK ładowarki, wysyłka olx za 5 zł. Polecam
Witam przedmiotem jest iphone se 64gb biały 2020r.
Witam sprzedam telefon Myphone działający w Orange sprawny sprzedaje jako na części ponieważ nie posiada ładowarki i jest używany ale działa okazja cenowa 35zł aktualna do jutra. Nie odpisuje na smsy więcej informacji udzielam telefonicznie. Zapraszam do moich ogłoszeń
Sprzęt tusze do drukarek Canon Pixma 5650 zamienniki 20+2 canon: 4x550 XL black, 3x551 XL black+2x551black canon, 5x551 XL Yellow, 4x 551 cyan, 4x551 magenta. Sprzedam zestaw 22x3zł.
Do sprzedania komputer zapraszam zapraszam zapraszam zapraszm zapraszam zapraszm
Witam.
Sprzedam używaną drukarkę kieszonkową do zdjęć hp sprocket z zestawem 10 naklejek do druku zdjęć. Stan bardzo dobry, rzadko używana.
Mam do sprzedania dysk twardy HDD Seagate FireCuda o pojemności 1TB. Dysk używany, w pełni sprawny. Brak bad sektorów.
Sprawna,   lekko   zakurzona   odbiór     osobisty    Rotmanka
Witam, mam do sprzedania widocznego na zdjęciach iPada z 2017r zakupionego w Cortlandzie w Katowicach. Wraz z iPadem w zestawie Apple pencil i klawiatura z logitechu.
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne firmy HP.
Sprzedam nową kartę sieciową wifi  USB otworzona i sprawdzona okazała się jednak nie potrzebna
Witam
Na sprzedaż laptop Lenovo z50-70 który bez problemu sprawdzi się do:
laptop dell powystawowy core-duo 2x1800 ram 2 GB  port RSS  udzielam 14 dni gwarancji możliwy odbiór  tez w lublinie  lub wysyłka za pobraniem
Używane sprawdzone wentylatory pochodzą z demontażu elementów elektroniki
Sprzedam  Joystick wraz z przepustnicą.
Do sprzedania modem LTE Huawei E3372h-153 Hilink. Używany 3 lata. Całkowicie sprawny. Działa stabilnie. Sprzedaję, bo już go nie potrzebuję.
Nowy router. Sprzedaję, ponieważ u mnie nie pasuje i nie można było zwrócić. Możliwa wysyłka na koszt kupującego.
Witam uprzejmie,
PRACUJEMY !! NASZ SKLEP JEST CZYNNY !! ŁÓDŻ CENTRUM HANDLOWE MANUFAKTURA UL.KARSKIEGO 5 SKLEP TELAKCES.COM
Witam sorzedam TELEFON Samsung Galaxy S 21 5g  telefon nowy zaplanowany fabrycznie gwarancja 24 miesiące wiecej informacji pod nr tel
Sprzedam nowy orginalnie zapakowany zasilacz do laptopów acer, hp, compaq, fujitsu siemens, lg, ibm, gateway, sharp, toshiba. 8 roznych zmienianych koncowek.
Telefon w stanie idealnym 4g ram 128 rom +dodatki sprzedam lub zamienię na słapszy model z dopłatą dla mnie
Sprzedam Samsunga Galaxy s21+ 256 GB. Na telefon posiadam fakturę z dnia 02.03.2020. Telefon jest nowy zakupiony w sieci Plus. Używany 5 godzin. Sprzedaje, gdyż doszedłem do wniosku, że nie jestem fanem systemu Android. Dla zdecydowanego nabywcy dorzucam oddzielnie zakupioną kostkę ładowania na 25W (cena w mediaexpert 85 zł)
Sprzedam nowy telefon Samsung A71
Witam!
Witam mam do sprzedania drukarkę hp praktycznie nowa w stanie idealnym cena do małej negocjacji
Przedmiotem sprzedaży są dwa komplety pamięci RAM DDR3
Nie odpowiadam na sms-y.
Syndyk masy upadłościowej firmy Wakoz oferuje na sprzedaż komputer stacjonarny Fujitsu Siemens. Parametry: procesor Core2 Duo, RAM: 2GB, dysk 250 HDD, system Windows 7. Zapraszamy od poniedziałku do piątku do siedziby firmy FOTA ul. Stryjska 24 w godzinach: 8.00-12.00, po uprzednim telefonicznym ustaleniu terminu. Osoba kontaktowa Jacek tel:
Witam,
Sprzedam monitor LG FLATRON 19 CALI nie wiem czy sprawny bo nie mam takiego kabla żeby sprawdzić.Z racji że to rzecz używana nie przyjmuję zwrotów.Cena 75zł.Kontakt na olx lub dzwonić.Możliwa wysyłka.
Do sprzedania niezniszczalny telefon Nokia 2630
Witam przedmiotem jest iphone se 64gb biały 2020r.
Witaj.
Tel stacjonarny Cynia dobry stan. Ktoś chętny na zakup. To pisać. Lub na nr tel. Wyślę osobie chętnej kupić.
Witam, mam do sprzedania telefon Samsung Galaxy S8 64GB SM-G950F (kolor Midnight Black). Do telefonu dołączam:
Komputer gamingowy PC
Witam, mam do zaoferowania monitor gamingowy marki ASUS jak nowy. Super stan. W komplecie wszystko co daje producent. Monitor posiada częstotliwość odświeżania 144Hz. która zapewnia doskonale płynny obraz bez konieczności regulowania ustawień, krótki czas reakcji 1 ms i technologię AMD FreeSync™, która daje pewność, że obraz będzie ostry i pozbawiony zniekształceń. Dodatkowym atutem jest możliwość zmiany wysokości , obrotowa podstawka, panel obrotowy z możliwością pochylenia. Możliwa wysyłka za dodatkową opłatą.
Sprzedam bardzo dobry komputer stacjonarny. Jest w pełni sprawny, nie ma z nim żadnych problemów.
Witam uprzejmie,
Na sprzedaż 4 tusze 920XL
System operacyjny: Certyfikat Windows 10 Professional
Sprzedam Kartę Graficzna RX580 GAMING 8GB. Kupiona w grudniu 2019 roku. Karta w 100% sprawna.
Komputery sprawdzone w klasie Outlet
Mega okazje wo outlet CEM!!!
MODEL: 850 G2
Witamy państwa sprzedajemy laptopy poleasingowe dla każdego w różnych cenach!
Ultramobilna, niezwykle wytrzymała konstrukcja Thinkpad
Witam dzis mam do zaoferowania. iPhone SE
Sprzedam Samsunga Note 20 ultra. Stan idealny. Gwarancja do
Xiaomi Redmi 9c 32Gb/3Gb
TEL.
Telefon Nowy - otwarty tylko w celu sprawdzenia zgodnej zawartośi.
Sprzedam Huawei p 40 lite telefon zakupiony w grudniu w sieci orange.stan bdb cały zestaw jak daje producent.odbior osobisty.faktura  zakupu.polecam.
Sprzedam huawei p Smart w bardzo dobrym stanie. W zestawie telefon, etui, ładowarka, słuchawki
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Sprzedam Samsunga A51 128GB w stanie idealny, brak rys i jakichkolwiek uszkodzeń. Telefon zakupiony na chwilę na zastępstwo. Sprzedaję z pudełkiem, kablem, instrukcja oraz karta gwarancyjna.
Do sprzedania markowy tablet firmy Lenovo wersja wifi oraz 3G
Witam,
Hp 640 g1
Sprzedam przenośny dysk SSD Samsung T5 o pojemności 1TB z interfejsem USB-C z transferem rzędu 540 MB/s. Dysk praktycznie nowy, przepracował parę godzin, posłużył do przechowania danych przy zmianie komputera. W zestawie dysk wraz z zestawem kabli i pudełkiem. Brak jakichkolwiek śladów użytkowania, kable nie używane.
Sprzedam nie otwartego maca mini 2020 nowy model. Taniej o 700zl niż na alllegro
Mam do sprzedania procesor AMD Ryzen 5 1600 af 6/12 razem z pudełkowym chłodzeniem.
*** Zostań jednym z tysięcy Naszych zadowolonych Klientów !!!
HP ZBook 15 i7-4800MQ 16GB 128GB SSD RW FullHD nVidia Quadro K2100M Klasa A Windows 10
Tak jak na zdjęciach
Sprzedam klawiature mechaniczna i myszke gamingowa, oba sprzety sa w stanie bardzo dobrym
Laptop PROBOOK 650 G1
Ciagle zaskakujemy naszych klientów nowościami w naszych salonach CEM / Centrum Elektroniki Mobilnej!
Witamy w CEM - Centrum Elektroniki Mobilnej, u nas już zawitała wiosna!
Laptop firmy HP model
Witam chciałbym zaoferować państwu smartfona Sony Xperia Z3+
Witam, Centrum Elektroniki Mobilnej oferuje profesjonalną wymianę zbitej szybki w telefonach marki Samsung
Witam sprzedam nokie 8110 słynny telefon z matrixa . Telefon w bardzo ładnym stanie. Telefon był sprawny kiedy 2 lata temu był używany aktualnie brak ładowarki . AUKCJA DOTYCZY NOKI 8110. Do sprzedania inne telefony że zdjęć do każdego indywidualna cena
Zakupiony 24.02.br. Samsung M11. Na ekranie nalewana folia ochronna plus Etiu. Nie przemyslany zakup.
Telefon Samsung s6 z rozbitym ekranem, usterka polega na tym że nie działa wyświetlacz, telefon siie włącza przychodzą powiadomienia, sms ale jest czarny obraz cały czas
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Witam , mam do sprzedaży mało używany router marki huawei b593s-22.
Mam do sprzedania zestaw głośników.
Karta graficzna MSI MS-8911 FX 5200 TD128 nVidia Geforce FX 5200, 126MB na AGP 8x/4x/2x, pasywne chłodzenie, sprawna, 128 bit, 1xDVI, 1xVGA, 1xTV out [S-video], directX9, 3DApi, płyta z oryginalnymi sterownikami
oferuję zestaw w pełni sprawny ze zdjęć, a mianowicie:
Laptop w pełni sprawny, gotowy do pracy. Zaktualizowany zostatał bios oraz nałożona nowa pasta termoprzewodząca. Dwa lata temu została zakupiona nowa bateria o zwiększonej pojemności producenta enestar o pojemności  6600 mAh. Do zestawu dołączam oryginalną ładowarkę. W dwóch miejscach obok klawiatury została sklejona obudowa, na matrycy występują kilka wypalonych pixeli co nie przeszkadza w korzystaniu. Możliwość wysyłki olx.
Do sprzedania laptop w zestawie z ładowarka.
LENOVO Ideapad 3
Witam sprzedam ericssona t20 Telefon był sprawny i dość ładny . Do sprzedania inne telefony że zdjęć do każdego indywidualna cena
Witam, na sprzedaż posiadam iPhone 11 Pro Max 64 GB w kolorze Black, pamięć 64 GB.
Witam,
Witam.
Witam. Do sprzedania mam smartfon Xaiomi Redmi 7. Stan bardzo dobry. Bateria trzyma.
Sprzedam nowy tel Samsung Galaxy A51 .Kolor niebieski.
Sprzedam obudowę do zasilacza lub prostownika z włącznikiem i amperomierzem. Nie dokończony projekt. Stan jak na zdjęciu. Odbiór wyłącznie osobisty. Nie odpowiadam na wiadomości tekstowe. Kontakt telefoniczny.
Sprzedam laptopa Asus sprawny bez bateri działa tylko podłączy do prądu
Nvidia Geforce GTX 470 Super Over Clock
Witam uprzejmie,
komputer stacjonarny z procesorem Intel Core 2 Duo 3.0 GHz, 4 Gb ram ddr2, , karta graficzna Ati Radeon HD8670. System operacyjny Windows 10 . Mocna grafika zapewnia możliwość gry nawet w dość nowe gry.
Sprzedam bardzo ładnego i zadanego Dell'a z serii 5568 z dużą matrycą dotykowa 2w1 (Yoga). Można go używać jako tablet lub laptop.
Myszka leżała przez 1 rok w szafce jako zapasowa. Następnie używana była przez 6 miesięcy. Myszka jest w bardzo dobrym stanie. Posiadam oryginale pudełko.
Sprzedam NOWIUTKI - zdziś telefon Samsung Galaxy A20e. Telefon jest w specyfikacji 32/3 GB w eleganckim białym kolorze. Telefon pochodzi z sieci Play więc nie grozi mu żadna blokada.
Witam,
Witam mam na sprzedaż flagowca Xiaomi MI 8 w stanie bardzo dobrym. 6GB Ram, 64Gb pamięci.
Dzień dobry
Telefon posiadam od roku, od nowości był noszony w obudowie oraz ze szkłem hartowanym. Tylni aparat także cały czas posiadał naklejkę zabezpieczającą. Telefon jest w pełni sprawny i nie nosi żadnych oznak użytkowania. W zestawie trzy obudowy oraz dwa szkła hartowane na zapas :)
Witam.
Sprzedam IPhone se 32 gb
Witam. Do sprzedania praktycznie nowy fajny tablecik Lenovo Yoga Smart Tab w wersji RAM 3Gb i wbudowana pamięcią 32Gb. Odpalony kilka razy do odczytu maila. Tablet na gwarancji jeszcze ponad rok. Myślę że osoby zainteresowane znają parametry tego urządzenia, część z nich znajduje się także na jednym ze zdjec. Stan idealny. Zapraszam do kontaktu i zakupu. Cena do rozsądnej negocjacji.
Witam.
Witam Sprzedam laptopa w bardzo dobrym stanie bardzo mało używany.. dysk jest wymieniony na SSD 128 GB samsung.
Typ pamięci: DDR4
Witam mam do sprzedania komputer stacjonarny hp pavilion parametry:
Witam
Sprzedam modem lub zamienie
Sprzedam komputer stacjonarny Dell Precision.
Posiadam czesci z laptopa asus k50ij klawiature brak kilku klawiszy ale sprawna chlodzenie procesor szt 2 ram 2gb karta sieciową bateria stan nieznany zasilacz obudowa dolna 2 szt  i inne drobne części
Witam , mam do sprzedaży myszkę dla graczy firmy SteelSeries.
Kontakt SMS albo olx
Posiadam na sprzedaż laptopa gamingowego HP omen. Laptop zakupiony w salonie orange 2 lata temu. Spłacony. 100% sprawny. W zestawie pudełko i ładowarka.
Witam. Na sprzedaż telefon Samsung Galaxy A3 2016 , kolor złoty. Telefon użytkowany w ochronnym etui i dodatkowym szkłem ochronnym na ekranie. Bez sim-lock , oryginalne pudełko i instrukcja. Brak słuchawek i ładowarki. Telefon 100% jest sprawny i  wizualny st. bdb.
Mamy do zaoferowania Państwu oryginalne szczęści zamienne do telefonów marki Sony
Sprzedam samsunga a42,telefon nowy,wzięty na przedłużenie umowy w Orange,więcej informacji priv
Na sprzedaż iPad pro 11" 64Gb Wifi
Witam,
Witam
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
iPhone 7 32GB. Telefon w 100% sprawny. Bez blokad icloud i simlock, touch id dziala. Kondycja baterii 91%. Stan bardzo dobry, bez pęknięć, drobne ryski jak to w używanym telefonie. Do obejrzenia w sklepie PlanetaGSM vis-a-vis Rossmanna na Armii Krajowej w godzinach otwarcia sklepu. Cena do rozsądnej negocjacji. Bez słuchawek, w zestawie ładowarka i kabel.
Witam. Sprzedam iphone ze zdjec. Do calego zestawu brakuje tylko sluchawek. Dodaje również kilka sztuk etui.
Sprzedam kartę graficzną.
iPhone 7 32 GB
Sprzedam telefon Motorola G 5G w specyfikacja 64/4 GB. Telefon wygląda jak by dopiero został wyciągnięty z pudełka, nie ma żadnych śladów użytkowania. W zestawie oczywiście oryginalna ładowarka, kabelek i solidne silikonowe etui.
My phone Hammer AXA M LTE
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Sprzedam telefon Samsung Galaxy A51 w kolorze białym
Dzień dobry, posiadam na sprzedaż laptopa dream machines g
Przedmiotem sprzedaży jest notebook Acer Aspire One D270
Nie używanw bo po zakupie okazało się że ni o taki chodziło. Sjsjcusjjsjsksksjjsj
Oryginalny Zasilacz Apple MagSafe Power Adapter o mocy 85W ze złączem typu L
Prosze o kontakt sms albo tutaj
Sprzedam kartę graficzną.
Witam - Do sprzedania mam w 100 % sprawny kilkuletni już laptop firmy LENOVO mianowicie Ideapad Z570 idealny do nauki zdalnej itp. Laptop ma 15.6 cala , w środku pracuje mocny 4 rdzeniowy 8 wątkowy procesor Intela i7 2820QM z częstotliwością pracy w trybie TURBO aż 3.4 GHZ , wraz z 6 Gb ramu . Grafika oprócz zintegrowanej Intela HD3000 to mocniejsza karta Geforce GT 520M
Witam, do sprzedania mam ram do laptopa tak jak w tytule ,parametry na zdjęciu. Ram sprawny.
Sprzedam laptopa o dobrych parametrach jak na tą serię w okazyjnej cenie.
Sprawna grafika komputerowa 1024 MB ddr5. Pozostała mi z poprzedniego komputera, zasilana 6 pinowym złączem
iPhone 8 64gb
Oferujemy Ci iPhone'a 12 o pojemności 64 GB. Telefony są nowe,  z gwarancją producenta na 12 miesięcy.
Witam. Mam do sprzedania zegarek Apple Watch serii 5 nike (44mm). Zegarek od momentu zakupu był noszony w etui oraz miał nałożoną folię ochronną. Zegarek jest w stanie idealnym. Nie ma na nim żadnych śladów zużycia. Wraz z zegarkiem dołączam oryginalne pudełko z instrukcjami, ładowarkę i obudowę. Jeśli masz jakieś pytania możesz je śmiało zadać dzwoniąc pod numer
Na sprzedaż posiadamy IPhone 11  64gb
Sprzedam Kartę graficzna MSi RX580.
3com switch 8 - ośmioportowy + kabel zasilający
Witam sprzedam telefon Xperia xa2, telefon w stanie idealnym, bateria przy normalnym użytkowaniu 2-3 dni do telefonu jest ładowarka słuchawki pudełko instrukcja obsługi gratis kabura w razie pytań dzwonić pisać pozdrawiam
Witam,
Witam sprzedam tel SAMSUNG Galaxy s 20FE 5g telefon zapakowany fabrycznie więcej informacji pod nr
WITAMY SERDECZNIE
Witam, mam do sprzedania bardzo elegancki, klasyczny telefon komórkowy Hykker Elegant.
Witam. Mam na sprzedaz telefon HUAWEI P SMART 2019 uzytkowany orzez moja żonę. Telefon w stanie idealnym. Jak Nowy. W komplecie jest telefon ładowarka oraz 2 szt etui oraz oryginalne pudełko
Sprzedam nowy telefon Samsung Galaxy A51 kolor niebieski.
Sprzedam telefon Galaxy s8 64GB/4GB Orchid Gray bez simlocka sprawny w ładnym stanie , gwarancja rozruchowa .
Na sprzedaż iphone 6s plus. Kolor różowy. Stan bardzo dobry. Na ekranie jest szybka ochronna ( trochę peknieta) lecz ekran caly. Wszystko działa bez zarzutów. 3 pokrowce gratis. Ładowarka w komplecie. Polecam
Wystawiony telefon jest w pełni sprawny.
Sprzedam dysk zewnętrzny o pojemnosci 250 GB w bdb stanie. Zainteresowane osoby prosze o kontakt sms poniewaz nie zawsze moge odebrac
Acer spin 1 stan bardzo dobry ,zadbany ,nie ma tylko opakowania .W komplecie ładowarka  ,rysik
Procesor  Intel Dual Core T4300
Mam do zaproponowania rewelacyjny, przenośny router LTE z własnym zasilaniem, WiFi i gigabitowym portem RJ45 do rozdzielenia internetu, zarządzany i konfigurowany z poziomu smartfona, tabletu, PC
Cechy dodatkowe: Rozłączalna wtyczka zasilania (20+4)
Dysk Seagate typu ST98823A PATA 80G w stanie wzorowym - przetestowany specjalistycznym oprogramowaniem do obsługi dysków twardych
Używany monitor LED AOC, 19", w 100% sprawny,  kabel zasilający w zestawie,  wysyłka 15zl
Witam mam do sprzedania kartę graficzną GAINWARD GeForce RTX 3060 Ghost 12GB Nowa, na Gwarancji, dokument zakupu.
Sprzedam uzywany zasilacz do komputera
Sprzedam płytę główną Asus H61M-K wraz z procesorem Intela i5 3340. Zestaw kiedy był ostatnio używany był w pełni sprawny mało żyłowany nie podkręcany.
Karta nowa nie używana. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty (Gdańsk Żabianka)
Sprzedam uszkodzonego Ultrabooka  Dell XPS L321X. Uszkodzenie polega na tym, że po podłączeniu ładowarki słychać pikanie i nic więcej się nie dzieje, nie daje obrazu ani nie uruchamia się. Sprzedaje bo być może ktoś będzie potrzebował na części lub do naprawy. Cena dotyczy samego ulltrabooka - bez ładowarki. Najważniejsze parametry: Dell XPS L321X i5-2467M 4GB 128GB SSD
Sprzedam praktycznie nowe chłodzenia boxowe Intela. Prawdopodobnie są to chłodzenia pod Socket 115X. Cena dotyczy 1szt.
Witam, sprzedam nową baterie do HP 550 COMPAQ
Witam , mam do sprzedaży antenę mimo jak w tytule mało używana.
Sprzedam 4 dyski jak na zdjęciu.
Witam, mam na sprzedaż komputer do gier.
Witam.
Witam. Mam do sprzedania s10e w stanie bdb, noszyny cały czas w obudowie jak i szkle ochronnym.  Telefon posiadam nie cały rok, w razie pytań proszę pisać na olx lub dzwonić.
Sprzedam telefon w stanie idealnym od nowości noszony w etui które dorzucam w prezencie. Niestety brak ładowarki ale to nie problem napewno w każdym domu się taka znajduje :)
IPhone 12 Pro Max jest w sprzedaży w kolorze niebieskim, o pojemności 256 GB.
Sprzedam Apple iPhone 7, model 32GB w kolorze Space Gray. Kupiony przeze mnie 6 miesięcy temu za kwotę 1400 zł. Stan urządzenia idealny, niczym nie odbiegający od nowego ze sklepu. Od pierwszego dnia w etui - obchodziłem się z nim pedantycznie.
Witam ,posiadam na sprzedaz telefon samsung A5 zloty ,tel uzywazny w bardzo dobrym stanie. Do telefonu dołączam ładowarkę i kartonik.
Sprzedam telefon jak w opisie, stan bardzo dobry noszony w etui, na wyświetlaczu szkło. W zestawie ładowarka słuchawki pudełko i etui.
PRACUJEMY !! NASZ SKLEP JEST CZYNNY !! ŁÓDŻ CENTRUM HANDLOWE MANUFAKTURA UL.KARSKIEGO 5 SKLEP TELAKCES.COM
Witam
Sprzedam nowy iPhone 12 pro max nowy posiadam dowód zakupu nie wysyłam za pobraniem
Sprzedam Huawei P Smart 2021, nieodpakowany mam e fakturę jako dowód legalności. Kolor zielony sprzedaje jako nietrafiony prezent.
Sprzedam używany telefon SAMSUNG GALAXY J5 w stanie dobrym. W komplecie z telefonem jest ładowarka, przewód USB, słuchawki i etui silikonowe koloru żółtego. Telefon jest nieuszkodzony i posiada normalne ślady użytkowania.
Sprawne drukarki OKI MICROLINE 3320 oraz używane segregatory w dobrym stanie oddam za darmo
Prawie nowy szybki dysk HDD o pojemności 2TB (praktycznie 1,81 TB) USB3.0
Nowy, nigdy nie używany telefon komórkowy Huawei P40 LITE E. Oryginalne opakowanie i wyposażenie.
CANON TUSZ GI-490BK
Witam. Sprzedam puste pojemniki po tuszu HP numer 304. Tusze byly wykorzystane w ciągu ostatniego  roku na kilku drukarkach w firmie. Wszystkie maja orginalne, nie naruszone naklejki, nie były w żaden sposób uzupełniane. Koszt wysyłki 15zl nie zależnie od ilości sztuk. Możliwość odbioru osobistego w Opolu
Sprzedam baterię do laptopa typ SMP-LMXXSS3.
Witam
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Witam
Dzień dobry,
Witam, mam na sprzedaż telefon Huawei P20 Pro, w bardzo dobrym stanie, posiada znikome ślady użytkowania. Dołączam szkło hartowane (jest już na telefonie), etui oraz pudełko z ładowarką i słuchawkami. Cena 800 zł
Na sprzedaz iphone x
Witam, mam na sprzedaż Samsunga Galaxy J7. Telefon posiada 16 gb pamięci. Na ekranie założone szkło hartowane.
Witam telefon sprawny bez iCloud mam go od nowości .
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
Sprzedam telefon w bardzo dobrym stanie  . Noszony zawsze w etui .Zakupiony 30.05.2020 W prawym górnym rogu jest mała ryska którą widać na ostatnim zdjęciu zapraszam .
Witam na sprzedaż telefon iPhone 8 64 GB.Telefon w dobrym stanie wizualnym.Bateria 82% i nigdy nie była wymieniana.Telefon sprzedaje tylko z ładowarką.Dla zainteresowanych wyślę więcej zdjęć
Witam. W ofercie posiadam telefon LG X Venture. niezawodny, twardy i wytrzymały, odporny na wodę, kurz oraz wstrząsy. Z certyfikatami IP68 oraz MIL-STD 810G oraz akumulatorem o pojemności 4100 mAh. Aparat 16 Mp. W komplecie dodatkowe ochronne etui. Możliwość wysyłki paczkomatem. Stan bardzo dobry
Sprzedam nowy telefon OPPO A53 4 RAM 64 Pamięci.
Płyta i procesor sprawne.
Mam do sprzedania
Witam. Sprzedam ram ddr3 micron. 8gb ram w jednej kosci. Oczywiście w pełni sprawny
Kabel sieciowy ethernet, długość 20m. Producent Hama. Kolor szary. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty Piaseczno.
Witam.
Witam, mam do sprzedania przełącznik typu desktop, 8 portów 10/100Mb/s TP-LINK model: TL-SF1008D.
Witam posiadam na sprzedaż samsunga galaxy s8+ ogólnie w bardzo dobrym stanie z foliami na ekranie i na tyle. Jedyny mankament delikatnie pekniety ekran w prawym górnym rogu. Który nie nachodzi na ekran. Ekran ma dotyk w kazdym miejscu do telefonu wszystko co daje producent. Telefon posiada jeszcze folie na ramkach dookola. Dodaje dodatkowo etui ze spigena.
Sprzedam telefon Moto g8 power 4/64.
Witaj.
Witam serdecznie,mam na sprzedaż router LTE HUAWEI B525S-23a w bardzo dobrym stanie.
Kabel HDMI - DVI.
Karta graficzna GeForce RTX 3060 12GB Gainward Ghost
Sprzedam komputer stacjonarny Intel Core i7 2.79GHz 8GB RAM z dyskiem SSD 256GB i HD 500GB z monitorem LG 24M35, bezprzewodową myszką i klawiaturą Logitech. Karta grafiki to ATI Radeon HD 4800. PC ma około 8 lat, ale pracuje bez zarzutu. Jest bardzo szybki - do dziś pracowałem na nim na wymagających programach.
Witam
W pelni sprawny telefon Alcatel
Sprzedam dysk Samsunga jak w tytule.
Witam ,
Nowy, nieuzywany. Jest faktura zakupu.
Witam
Witam!
Witam, sprzedam Iphone XR 64gb. Kondycja baterii 88%. Telefon w stanie idealnym. Bateria oryginalna od nowości, nie żaden Green Cell. Wszystkie funkcje sprawne, Face ID, oba aparaty, zdjęcia robi piękne. Telefon nigdy mi się nie zaciął, mam go rok, jestem jego drugim właścicielem. Ekran w stanie idealnym, zadnych rysek, odprysków, tak samo szybka tył. Lekka ryska w okolicy głośników, taki telefon już zakupiłem. Telefon noszony caly czas w etui Spiegen, ze szkłem hartowanym, również przez poprzednika. To mój kolejny iphone, dbam o niego jak o dziecko. Bateria trzyma bardzo dlugo, 12 godzin nudzenia się w pracy wytrzyma. Sprzedaje z powodu kupna nowszego modelu. Cena to 1600 zł do negocjacji. Za oferty 1300 podziekuje, nie spieszy mi sie ze sprzedażą, za tyle możesz kupic ulepa z komisu lub od handlarza.
Sprzedam sprawny monitor Asus VW190DE.
Witam sprzedam laptop jest jak nowy, nie używany ( odpakowany w celu sprawdzenia, zaktualizowany) oryginalne opakowanie, posiada 3 lata gwarancji Carry-in od acer.
Sprzedam drukarkę 3 w 1 firmy hp. Drukarka używana pół roku. Możliwa wysyłka. Polecam
Witam serdecznie, na sprzedaż laptop Techbite Zin 2 z podświetlaną klawiaturą oraz niezłymi parmetrami. Stan bardzo dobry.
Do sprzedania mam zadbany, niezły markowy laptop Fujitsu AH531 z ekranem 15,6' (rozdzielczość 1366x768).
Prawie nowa mysz volcano gm5 nie trafiony prezent użyte tylko raz przez 30 minut
Na sprzedaż posiadam używanego laptopa firmy Asus. Więcej i informacji udzielę na priv. Nie odbieram telefonów z powodu pracy. Proszę o SMS oddzwonię.
Witam sprzęt działający 500gb windows 10.Bateria działajaca dodatkowo kabel również posiadam .Nie działa dotyk .Laptop przeleżał dobre 3 lata.Wystarczy wymienić dysk na SSD i będzie fajnie śmigać.Zachecam do zakupu.
Witam, sprzedam płytę główną pod Socket LGA 1155. Dorzucam Procesor intel pentium oraz chłodzenie. Stan wizualny bardzo dobry. Technicznie sprawna.  Możliwa wysyłka
Na sprzedaż posiadam laptop gamingowy MSI o przekątnej 17,3'
Oryginalnie zapakowany nie otwierany Samsung Galaxy S20 FE 5g pomarańczowy.
Dzień dobry
Polecam podkładkę pod laptopa Fellowes
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne HP Deskjet K209a (w zestawie z oryginalnym zasilaczem i kablem USB).
Sprzedam router mobilny HUAWEI na kartę sim w bardzo dobrym stanie, rzadko używany.
Witam, mam na sprzedaz podklakde pod myszke z Avengersami.
Tel nowy wczoraj odebrany z sieci Orange na 2 karty sim pełen komplet z fakturą zakupu 2 lata gwar. działa w każdej sieci piękny kolor lawendowy
Witam, sprzedam Samsung Galaxy Note9, stan telefonu bardzo dobry, dodatkowo kilka etui, które są w komplecie. Odbiór osobisty, cena do negocjacji.
Witam.
Sprzedam sprawny monitor firmy Iiyama model Prolite E2271HDS
Parametry
W calosci na czesci. Sprawna matryca, RAM, karty rozszerzen,
UWAGA! PRZECENA!! Mikro cienki rysy na matrycy. Aparat tego nie wychwyci. Widoczne z bliskiej odległości. Jest to matryca FULL HD IPS.
Toner jest nowy, nierozpakowany. Na opakowaniu widnieje data 2011 (widoczne na zdjeciu)
Sprzedam rocznego iPhone 8 128 gb kupiony w iSpot  .możliwy odbiór w Poznaniu dodatkowe info
Oferta dotyczy telefonu HUAWEI P SMART Z w pięknym ciemno zielonym kolorze
Witam
Witam serdecznie sprzedam iPhone se 64 GB kolor srebrny kondycja baterii 95% sprawy w 100% wraz z ładowarka i kablem. Telefon w dniu zakupu będzie wylogowany z iCloud.
uzywany iphone 6s
Witam sprzedam komplet widoczny na zdjęciu telefon używany w idealnym stanie Motorola Moto E6 Plus.
Witam Serdecznie
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Sprzedam smartfon Lenovo K910 Vibe Z. Sprzedaje go jako uszkodzony dla tego że nie działa prawidłowo głowna kamera - nie fokusuje się prawidłowo, robi rozmazane zdjęcia, słychać głośną pracę autofokusu podczas fokusowania. Drugim mankamętem jest to że wyświetlać po włączeniu najpierw działa normalnie (1-5 minut) a póżniej się pojawiają linie wzdłuż ekranu (tak jak na zdjęciu). Reszta podzespołów są w porządku i działają prawidłowo. Sprzedaje bez ładowarki.
XIAOMI
Witam mamy dziś do zaoferowania
Jak w tytule.
Witam jak w tytule sprzedam samsunga s9+ 100% sprawny jedyne mankamenty jak widać pekniete szkiełko z tyłu i przodu nie przeszkadza to w użytkowaniu telefonu.  w zestawie ładowarka i orginalny pokrowiec samsung
Iphone 8 silver 64gb uszkodzony włącza się tylko do jabłka w zestawie pudełko ładowarka.
Telefon kupiony jakieś 4 miesiące temu, jest w pełni sprawny, cały ten czas miał naklejone szkło hartowane i założone etui więc nie jest uszkodzony.
Sprzedam telefon komórkowy SONY XPERIA Z5 COMPAKT mało używany w  idealnym stanie technicznym oraz wizualnym. Posiada cały fabryczny zestaw wraz ze słuchawkami + 2 etuji.  Brak gwarancji. Odbiór wyjątkowo osobisty.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy A51 w kolorze białym
Sprzedaje iPhona 6s 64gb
Witam!
Witam, mam do sprzedania myszkę gamingową Steelseries Rival 300 Silver. Jest ona w bardzo dobrym stanie, była używana przez około 3 miesiące. Najlepiej płatność przy odbiorze Warszawa Praga Południe.
Witam, do sprzedania laptop firmy Acer model E1-510. Laptop oczywiście w 100% sprawny, bez żadnych wad, nie naprawiany. Matryca bez skaz, wizualnie prezentuje się bardzo dobrze, jest bardzo zadbany co pokazują zdjęcia. Akumulator wytrzymuje około 2-2.5h pracy. Idealny to nauki zdalnej czy pracy biurowej. W zestawie zasilacz.
Witam sprzedam nowy, bardzo dobry mikrofon marki trust mantis. Mikrofon podlega gwarancji zakupiony w grudniu, okazał sie nie trafionym  prezentem. Polecam.
Na sprzedaż myszka gamingowa firmy RAZER model Abyssus v2 w bardzo dobrym stanie, 100% sprawna bez ukrytych wad. Do myszki dodaje wszystko co było w jej zestawie i jest widoczne na zdjęciach plus dodaje za darmo podkładkę a4tech 500mx o wymiarach 43.7x40cm w dobrym stanie. Mysz sprzedaję z powodu zakupu nowej.
Mam na sprzedaż dell Inspiron 2200.
Sprzedam komputer IMac
Więcej w wiadomości prywatnej.
Witam mamy dziś do zaoferowania
Sprzedam używany telefon jak w tytule
Sprzedam telefon stan idealny 16 gb kostką bez kabla plus etui.
Dzień dobry sprzedam telefon Huawei p8 lite za 90 do lekkiej negocjacji sa widoczne ślady używania ale działa jak nowy jest zbity co widac na zdjęciu
Sprzedam notebooka Lenovo w dobrym stanie technicznym. Wstawiona została nowa klawiatura. Bateria trzyma ponad 6 godzin. Matryca w bardzo dobrym stanie. Wszystko działa prawidłowo. Widoczne ślady użytkowania. W zestawie przewód do ładowania bez ładowarki. Można ładować ładowarką od telefonu 5V do 4,5 A
Sprzedaje Procesor AMD FX-6300 3.5MHz 6 rdzeni
Używany, stan jak zdjęciach, bateria 88%
Smartfon iPhone 11 Pro Max 512GB Silver
iPhone 8 64GB
Witam mam na zamiane Xiaomi mi note 10
Sprzedam iphona x 64 GB
Sprzedam stan dardzo dobry wiecej na priv plus oryginalny system xp home edycjon
Witam mam na sprzedaż samsung s4 USZKODZONY DOTYK. Więcej info tel.
Sprzedam telefon Huawei w peninsula sprawny kolor obudowy biały android 6.0 procesor Kirin620 pamiec ram 2.0GB
Sprzedam telefon Samsung Galaxy J4+ . Brak uszkodzeń,  przez cały czas użytkownika naklejona była folia ochronna na wyświetlaczu + telefon był używany w sylikonowej osłonie.
Witam,
Na sprzedaż posiadam iPhone 8 Plus red 64Gb. Telefon jest w pełni sprawny, działa płynnie i bez zastrzeżeń. Touch ID działa. Kondycja baterii 87%. Na ekranie bokach jak i tyle brak rys Wylogowany z konta icloud.
Szafa na komputer przemyslowy
Sprawny w 100%.
Sprzedam nową myszke genesys w sklepie kosztuje 140 zł sprzedaję ponieważ chcę kupić inną.
Myszka sprawna bez wad ukrytych
Witam mam na sprzedaży myszkę gamingową steelseries rival 110 w bardzo dobrym stanie
Sprzedam. Laptopa marki Asus wersja slim czyli bardzo wąski  działa szybko i płynnie. Stan dobry sprzęt używany. Posiada sprawna baterie trzymająca do ok 2 godzin. Komunikację bluetooth oraz szybki Usb 3.0. Laptop idealny do przeglądania internetu, zdalnych lekcji jak również pracy biurowej
Witam na sprzedaż mam nową torbę polecam
Przedmiotem ogłoszenia jest niezawodna drukarka HP LaserJet 2055dn
Witam na aukcji !!
Laptop w stanie idealnym, zakupiony w grudniu 2020 z salonu x-kom. Laptop ma ważną gwarancję, przy zakupie dołączam fakturę. Urządzenie nie było prawie w ogóle używane. Idealne do pracy biurowej lub dla studenta.
Witam mam do sprzedania procesor Intel Pentium M Procesor 740
Sprzedam baterie do HP 6930P 8440P 6550B 6530B 6550B 6440
Sprzedam ładną obudowę do komputera ze zdjęć. W razie potrzeby mogę dorzucić jakiś napęd optyczny. Tylko odbiór osobisty.
Sprzedam sprawny zasilacz komputerowy o mocy 350w ze zdjęć. Tylko odbiór osobisty.
Sprzedam matrycę 15,6" świetlówkową CCFL.
Drukarka HP i skaner Ino Advantage 2545 w stanie bardzo dobrym. Więcej info pod tel.
Witam jak w tytule na sprzedaż mam uniwersalny tester baterii i zasilania USB 8 w 1
Toner Kyocera TK-100 KM-1500 Mita 6K 100% Nowy
ascend communications MBV BRI 4 S-E,
Czytnik nowy bez wad ani uszkodzeń
polecam
Sprzedam komplet tuszy Canon Pixma 35,36. Tusze nowe.
Witam sprzedam iPhone 12 Pro Max nowy dzisiaj odpalony tylko względem sprawdzenia Zapraszam do kontaktu polecam
Do sprzedania smartfon Xiaomi mi a2 lite 4GB/64GB Black.
Telefon Samsung S8 64Gb w kolorze Arctic Silver, w bardzo dobrym stanie, bez żadnych rys czy uszkodzeń, całkowicie sprawny technicznie, oryginalnie zapakowany, pudełko, ładowarka, możliwa wysyłka olx lub w inny sposób po wcześniejszym kontakcie telefonicznym.
Do sprzedania mam Xiaomi Redmi Note 7, kupiony na początku 2020 roku, w tym czasie trzy miesiące nie używany. Stan idealny, bez rys. Zawsze noszony w etui ze szkłem hartowanym. Niestety posiadam tylko górę pudełka, dół został zgubiony. Cena do negocjacji.
Samsung Galaxy A8 2018 Black DualSim 4/32gb.
Witam, sprzedam nowy Samsung Galaxy A51, 128 GB, nieodpakowany. Bez simlocka. Posiadam paragon.
Witam.
Witam mam na sprzedaż iPhone SE 2020, nie ma żadnych rys ani uszkodzeń kondycja baterii 95% i pół roku gwarancji.
Przedmiotem ogłoszenia jest iPhone 7 32 GB, używany przez mnie w przeciągu ostatnich dwóch lat. Stan techniczny oceniam na bardzo dobry, wizualnie posiada znaki używania. Trzymany w etui (jeśli ktoś jest fanem wiedźmina to mogę dorzucić). Brak pudełka, ładowarkę zostawiam dla siebie. Brak jakichkolwiek simlockow czy blokad iCloud. Wszystko sprawne, do sprawdzenia na miejscu. Nie wysyłam za pobraniem. Gdybym nie odbierał telefonu, proszę o kontakt SMS.
Sprzedam nowy telefon Motorola rok produkcji 2017 na pudełku
Sprzedam nowego iphona 12 pro silver 128 GB
Sprzedam
Nowy telefon iPhone 11 64gb
mam do sprzedania nowy telefon xiaomi redmi 9a nie używany parametry  2/32
Witam, mam do sprzedania lampę podwójną w kolorze białym srebrny polecam , możliwość wysyłki
Sprzedam telefon Kruger matz flow series 6 stan bardzo dobry mało używany. Jest też pudełko
Do sprzedania telefon Nokia 108 Dual Sim sprawna cały komplet kupiona na szybko jako zamiennik gdy mój smartfon był w naprawie używana 3 tygodnie.
Telefon jest sprawny i działa jedyne co to po włożeniu karty sim i sd nie widzi.
Polecam dysk lub philips  nagrywrka DVD  lub zasilacz do komputera Polecam odbioru osobisty poznań Dębiec  Janusz konieczka pozdrawiam
Sprzedam telewizor/monitor w bardzo dobrym stanie. Więcej informacji w wiadomości.
Witam sprzedam pozostałości po Macbooku Air 1304 płyta jest nie sprawna wiatrak Ok
Witam sprzedam klawiaturę widoczną na zdjęciach stan bardzo dobry wszystko działa.
4 sztuki - cena podana za wszystkie
Witam mam na sprzedaż kartę Inno3D GeForce RTX 3060 Twin X2 OC 12GB GDDR6 zakupioną 25 lutego w sklepie X-KOM karta jest nowa nieotwierana zaplombowana fabrycznie. Dokładam fakturę która upoważnia do gwarancji.
Kensington Lock - długość linki około 180cm, dwa kluczyki.
Sprzedam używany sprawny Dysk Twardy Seagate Barracuda ATA IV 40GB
Laptop bardzo dobrze się sprawdzi przy pracy zdalnej lub nauce i z pewnością długo posłuży.
Sprzedam dysk twardy WD 3.5" 500 GB w bardzo dobrym stanie bez bad sektorów.
Asus Strix GTX 960 na 4gb, sprzedam. Karta pracuje, wszystko w porządku.
Witam.
Telefon zakupimy 10-2019 noszony w pokrowcu i ze szklem. Nic nie jest uszkodzone ani w gięte nie posiada rys. Faktura zakupu. Pudełko, ładowarka, telefon był użytkowany tylko przezemnie.
Nowa karta graficzna PALIT GeForce RTX 3060 StormX 12GB, oryginalnie zapakowana. Odebrana z dużej sieci handlowej. Do karty posiadam paragon zakupu. DostępnaDostępna od ręki. Możliwość odbioru osobistego w Łodzi.
Przedmiotem ogłoszenia jest niezawodna drukarka HP LaserJet 2055d
Sprzedam na części cenę uzgodnię telefonicznie lub całość za 300zł specyfikacja
Urządzenie wielofunkcyjne laserowe mono Oki Okioffice 86,
Witam.
Dzień dobry
Nie przydało sie . Nie trafiony prezent gwiazdkowy . Stan jak nowy . Polecam serdecznie.
Szafa RACK firmy Pulsar. Przeznaczona do montażu urządzeń produkowanych w obudowach 19". Wysokość 27U. Szafa kompletna i w bardzo dobrym stanie, brak jedynie kółek.
komputer DELL, dwurdzeniowy, bez dysku twardego
Mam do sprzedania w pełni działający używany monitor firmy LG. Przez większość czasu stał nieużywany. Do ceny należy doliczyć koszt wysyłki.
Mam do sprzedania w pełni działający router TP-LINK Archer C20. Został kupiony 2 lata temu, natomiast większość czasu przeleżał w pudełku nieużywany. Do ceny należy doliczyć koszty wysyłki.
Witam uprzejmie,
Witam, sprzedam laptopa marki Samsung. Jednyna wada jest uszkodzona bateria ktora wymaga wymiany. Laptop w pelni sprawny na kablu zasilającym, dziala bez wiekszych problemow. W razie dodatkowych pytań zapraszam do napisania wiadomosci prywatnej
Stary palmtop laptop  sprawny sprawa dla milosnika elektroniki  sa takie na innych portalach po 500 i wiecej aukcja na prosbe kolegi
Biznesowy Laptop Lenovo ThinkPad 11e
Witam,
Intel Pentium 4 3.0 GHZ
Bezprzewodowa karta sieciowa USB  standard N, 300Mb/s
Mam na sprzedaż dwie kości pamięci RAM marki Samsung.
Witam,
Pamięć HyperX SAVAGE 8gb DDR4, stan nową.
Sprzedam prawie Nowy Telefon Xiaomi redmi 9A
Telefon od starszej osoby, super stan .ze szkłem hartowanym od początku.Noszony w etui cały czas.Zero uszkodzeń.
Sprzedam używany telefon, w bardzo dobrym stanie. Nie posiada żadnego zarysowania. Brak blokady simlock, kupiony w Polsce. Na telefonie przyklejona folia ochronna z przodu jak i z tylu. Jestem pierwszym użytkownikiem od Września 2019 roku. IMEI zgodny z tym na pudełku. Kolor: space Gray. Kondycja baterii to 89%
Posiadam na sprzedaż niezawodna Nokie 2710 telefon posiada wejście na kartę SD i nawigacje jest w stanie bardzo dobrym posiada nową baterię jest nie zawodny .W zestawie ładowarka słuchawki i uchwyt samochodowy , zapraszam do kontaktu i kupna
Sprzedam smartfon Samsung A7 2018 lekko uszkodzony wyświetlacz ale w pełni sprawny 100%. Upadł mi na ziemię jakiś czas temu mimo że jest cały czas w etui. Sprzedaje więc jako uszkodzony ale jest w pełni sprawny wyświetlacz jak i sam telefon w całości.
Sprzedam uszkodzony Samsung S10.
Witam posiadam na sprzedaż telefon marki ZTE 100% sprawny do zestawu dodaje ładowarkę brak kartona więcej informacji udzielę priv
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Sprzedam telefon huawei P10 lite.
Dzień dobry, mam na sprzedaż używany przez rok telefon Xiaomi Mi 9T Pro Glacier Blue 6GB RAM 128GB ROM. Telefon w pełni sprawny, nosi ślady użytkowania na obudowie widoczne na zdjęciach. Na wyświetlaczu naklejona hybryda szkła i folii - 3mk flexible glass. Zestaw zawiera orginalny czarny, plastikowy case (używany) oraz orginalne pudełko i ładowarkę. Mogę dorzucić też case Spigen Liquid Crystal (używany, troszkę pożółkły).
Na sprzedaż mam nowy telefon Motorola g5g kupiony w salonie Plusa 29 stycznia 2021 (dołączam zdjęcie faktury VAT). Jest to nietrafiony prezent.
Witam,sprzedam telefon iphohe 6s 64gb kolor różowy.  W zestawie obudowy widoczne na zdjęciu,  oraz ładowarka.  Brak pudełka! Kondycja 96% , założone szkło chartowane. Możliwość kupna na raty. Wysyłam, cena do lekkiej negocjacji.
Na sprzedaż posiadamy Samsung A51
Producent Samsung
Lombard TEJA
Sprzedam telefon używany 2-3 dni. Później leżał tylko w w szafce. Dodatkowo dorzucam nowe szkło hartowane i 2x obudowę.
iPhone 6s 64GB
Sprzedam używany sprawny telefon Huawei P9 lite VNS-L21 16gb/2gb. Bateria OK. Telefon posiada małe wgniecenie z lewej strony obudowy które nie zachodzi na ekran (widoczne na zdjęciu). Po założeniu etui wgniecenie jest niewidoczne. Telefon sprzedaje wraz z pudełkiem zgodnym z imei telefonu, dwa etui (jedno z klapką, drugie Nillkin) i nowym szkłem na ekran. W zestawie brak jest ładowarki. Podana cena bez kosztów wysyłki.
Komputer bardzo fajnym stanie oceniam go [9/10], sprzęt bardzo dobrze się spisuje się w grach i nie tylko. Komputer był większości używany do nauki ale raz na jakiś czas był użytkowany do gier.
Sprzedam używany sprawny Dysk Twardy Seagate Barracuda 7200.7 40 GB
Nowy, nieużywany router ALCATEL LINKHUB LTE CAT.7 HOME STATION - pudełko oryginalne nierozpakowane. W zestawie:- Router, Zasilacz,,Pudełko. Nie wystawiam faktury VAT. Jako gwarancję mogę przekazać rachunek zakupu - wystawiony 20 października - od tego momentu należy liczyć 24 miesiące. Ceny w sklepie oscylują w pobliżu 500 złotych. do podanej ceny 300 złotych należy doliczyć koszty wysyłki.
Sprzedam w pełni sprawny monitor do komputera, wraz z potrzebnym okablowaniem.
Sprzedam komputer stacjonarny z monitorem, klawiatura i myszka. Komputer w rodzinie ponad 10 lat. Od nowości. Dzisiaj już nikomu nie służy a działa jak nowy.
Witam uprzejmie,
Wysokiej jakości kabel VGA
witam, do sprzedania mam tablet Medion plus kartę pamięci 8 GB plus ładowarka dołączam w bardzo dobrym stanie, wyświetlacz bez rys, rysa z tyłu na obudowie. Ani jednego upadku nie mial. polecam!
Super tablet z Funkcją dzwonienia oraz 4g lte.
Na sprzedaż Samsung Galaxy Tab 3 w stanie praktycznie idealnym. Większość swojego życia przeleżał w pokrowcu w szufladzie i praktycznie nie był używany, niestety brak pudełka i jakichkolwiek akcesoriów. Nie ma żadnych zarysowań ani na wyświetlaczu ani obudowie.
Sprzedam tableta Samsung Galaxy Tab 3. Menu w języku angielskim. Stan dobry. Z tyłu, na obudowie widoczne ślady użytkowania. W sprzedaży sam tablet. Zrobiłam już ustawienia fabryczne, także jest gotowy do odbioru. Istnieje możliwość wysyłki. Zapraszam do kontaktu i na inne moje aukcje
pamięć RAM do starych komp (jak 386, ...) 4 szt, cena za jedną
Karta telewizyjna PixelView do komputera TPI8PSB02P + pilot + kamera, wszystko sprawne
Podkłada w bdb stanie. Wymiary 900mm x 450mm.
Witam,
Etui na płyty - cena 5zł za sztukę.
Procesor: Amd Ryzen 5 3600 (900zl)
Urządzenie wielofunkcyjne: skaner, drukarka, fax. Urzadzenie nie używane od dluzszego czasu, krzywo wciaga papier - do naprawy.
Sprawny dysk SSD do macbooka (wyjęty z a1398 retina mid 2012)
Telefon jest sprawny, jedynie nie widzi karty sim i sd .Jest wyzerowany.ZAPRASZAM
Na sprzedaż monitor Acer.
Telefon w pełni sprawny. Bez blokad.
iphon 7 32 GB i Apple watch 3ej gen na inny ciekawy telefon. i iphon i apple watch jest caly kompletny z calymi zestawami . Zamienie na jakiegos nowszego iphona lub na jakis ciekawy telefon z androidem za telefony typu xiaomi huawei podziekuje . w gre wchodzi tylko iphone lub samsung nic innego. Mozliwa tez sprzedaz . nie wysylam paczek odbior z reki do reki na terenie swarzedza zapraszam
Idealny bez zadnej ryski zawiera ładowarkę ,2szt szkła 9H , oraz dodatkowo kabel dłuższy 1,5 m posiada jeszcze folię ochronną. Dostałam go w prezencie ale nie potrafię się nim posługiwać dlatego sprzedaję
Sprzedam używane ksero Panasonic. Stan bdb. ładnie kseruje, nie brudzi. Można podłączyć do komputera przez USB lub przez kabel sieciowy. Posiada podajnik co ułatwia kserowanie. Możliwość wystawienia rachunku i serwis po zakupie.
Telefon w stanie bardzo dobrym,bez rys na ekranie ani z tylu na aparacie czy obudowie,bateria trzyma długo,gratis etui na Telefon
Witam
Nowy nie rozpakowywana
Witam
Witam mam do sprzedania Procesor Intel Pentium 4 2.4 Ghz SL6WF
Przejściówka do macbooka typ- c. Nowa nie używana.
Witam, mam na sprzedaż płytę główną asus prime x470-pro, płyta w pełni sprawna, sprzedaje gdyz chce zlozyc cos malego w formacie itx,
Przedmiotem ogłoszenia jest niezawodny monitor z serii biznesowej Dell P2213t
Witam sprzedam myszkę steelseries rival 110. Myszka posiada sensor optyczny. Ma 7200 DPI. Wszystkie przyciski działają oprócz kółka scrolla. Bardzo możliwe że da się to jeszcze naprawić. Cena do negocjacji. Możliwa wysyłka.
Nigdy nie uzywana, nowa, ale BEZ opakowania. Odbior osobisty Warszawa-Bielany, mozliwa tez wysylka za doplata 20pln
Witam,
Roczna Drukarka , ksero , Hp officejet pro 8710.  Z tuszami . Podłaczyć i działa
Komputer stacjonarny Dell Precision 3620, procesor i5-6500  3.20GHz 4-rdzeniowy, RAM 8GB DDR4, dysk 1TB, karta graficzna Nvidia GeForce Quadro K620 2GB.
Serwis PC
używany zasilacz 12v 1,4 A
Klawiatura Tracer - jak na załączonych zdjęciach. Klawiatura używana, ale w bardzo dobrym stanie.
Witam,
Witam. Sprzedam telefon marki LG Velvet, kolor zielony.
Do sprzedania jest telefon marki Motorola
Sprzedam Redmi 8 w stanie idealnym.
Sprzedam samsunga S20+5G telefon z przedłużenia umowy w t-mobile w którym jestem już ponad 10 lat także place regularnie rachunki nie ma problemu z żadnym blokowaniem telefonów posiadam 3 telefony na jeden abonament.Samsung kolor szary folie na tyle i przodzie plus pokrowiec
Telefon działalajacy w dodatku z oryginalnym pudełkiem i etui
Witam na sprzedaż mam tableta samsung Galaxy J5 2016
Witam, posiadam na sprzedaż Apple iPad 16GB z możliwością włożenia karty SIM (cellular). Tablet w ładnym stanie naklejone szkło hartowane w prawym rogu delikatnie powstało powietrze pod szkłem hartowanym (nie jest to uszkodzenie tableta). Mogę zainstalować aplikacje potrzebne do zdalnego nauczania. Dorzucam etui. Możliwa wysyłka. ZDJĘCIE PODGLĄDOWE!!!! Wieczorem dodam więcej
Do sprzedania jest tablet marki Overmax
iPad w stanie bardzo dobrym nie widoczne ślady użytkowania może pod światło coś widać :)
Witam telefon nowy zapakowany prosto z salonu Play bez simlocka,czarny zapraszam odbiór osobisty lub wysyłka
Telefon nowy 128gb pamięci polecam
Witam sprzedam telefon Nokia 6730-c telefon pełno sprawny działa dzwoni bez sim-lica stan bardzo dobry z ładowarką aparat ma 3.2 mega pixele z kartą pamięci 1 gb
Sprzedam używany telefon LG KP500  wraz z oryginalną ładowarką, baterią, płytą cd, słuchawkami (słuchawki nie używane), oraz oryginalnym kablem USB dedykowanym do podłączenie w/w telefonu.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Telefon nigdy nie używany wyjęty z pudełka tylko do zdjęć. 2 lata gwarancji data zakupu 25 luty 2021r.
Używany, stan jak na zdjęciach w pełni sprawny.
Sprzedam xiaomi Redmi 4 3 GB Ram.Rom 32 GB.Tył telefonu złoty .Działa bez zarzutu.
Sprzedam smartfon Motorola Moto E2 2 Gen. LTE 4G.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Telefon w pełni sprawny.
Witamy na naszym ogłoszeniu.
Telefon użytkowany przez tydzień,kupiony jako nowy.brak jakichkolwiek rys.folia na ekranie.W zestawie telefon,pudełko,etui.
Hej,
Telefony cena za szt .w b.dobrym stanie nie są porysowane dodaje etui +ladowarki
Telefon w stanie bardzo dobrym, komplet
Witam mam na sprzedaż używany monitor samsung T220HD. Używany jako drugi do komputera stacjonarnego. Bad pixele nie występują. Nie wysyłam z racji możliwości uszkodzenia sprzętu. Cena do negocjacji. Specyfikacja poniżej.
Sprzedam potężna kartę graficzną sprawna więcejzdjęć wysyłam na prywatnej wiadomości cena do nego.
Ultra cienkieProjekt
Lenovo ThinkPad T400 Windows 7 Home  Premium
Witam posiadam na sprzedaz podstawke choodzaca pod laptopa, stan bdb
Witam uprzejmie,
Witam do sprzedania mam Intel core i 7 7700k nie kręcony chłodzony wodą więc temperatury malutkie plus mogę dorzucić płytę pod tą procesor ramy i chłodzenie fera 3 pro RGB kwestia dogadania cena za procesor
Laptop 17" Packard Bell, opis jak na zdjęciach, zdjęcia real. Normalne ślady użytkowania, dysk HDD 2,5", sprawny, system WIN10 Pro, dodatkowo płyta  odzyskiwnia systemu. Odbiór osobisty Poznań, zasilacz i mysz w komplecie. Brak torby.
Nowe oryginalne chlodzenie do procesora AMD sprzedaje z powodu zakupu dwóch
używany sprawny zasilacz,
Huawei Y6 2018 to dobry wybór w tym przedziale cenowym. 5,7 calowy wyświetlacz Full View, 18: 9 i jasne kolory sprawiają, że idealnie nadaje się do wykorzystania multimediów. Aluminiowa rama nadaje telefonowi elegancki wygląd i sprawia, że ​​jest bardziej wytrzymały. Wydajny system głośników i technologia dźwięku sprawia, że można słuchać muzyki nawet bez słuchawek.
WITAMY SERDECZNIE
Sprzedam UWAGA ! - niesprawną Płyte główną Gigabyte H310M S2H 2.0 - uruchamia się, ale nie startuje bios, brak obrazu na monitorze.
Sprzedam iphone7
Stan db, monitor sprawny, wszystko działa, wyczyszczony jak tylko się dało, są małe plamki na obudowie, których nie da się domyć, ale nie przeszkadza to w użytkowaniu.
Tusz Epson 33 C13T
Wpelni sprawny Router Huawei.  Dwa lata używane.. cena z wysyłką. Wpłata na konto. Lub PayPal. I wysyłam.
Sprzedam nowe pendrive'y o pojemności 8GB. 10zl. sztuka.
Przedmiotem sprzedaży jest ultrabook Lenovo ThinkPad T420 "Brzydal, ale mocny" - tak w skrócie można go określić - stonowane, wręcz nudne wzornictwo serii ThinkPad nie każdemu przypada do gustu, skrywa jednak bardzo porządne wnętrze. Jest w pełni sprawny, gotowy do pracy, objęty półroczną gwarancją serwisową.
Witam na sprzedaż w pełni sprawny procesor Intel core i5 4670k 3.4 ghz 6 mb cache na podstawkę lga 1150 posiada dobre możliwości OC u mnie działał na 4.5 GHz przy napięciu 1.27v nie przekraczając przy tym 70 stopni pudełko zastępcze zapraszam do kupna
Sprzedam obudowę thermaltake. Przystosowana jest pod płytę główną micro ATX ale można też dostosować ją do formatu ATX. Obudowa nosi ślady użytkowania. Z obudową sprzedaję napęd optyczny. W obudowie są zamontowane 3 wentylatory. 2 swiecą na kolor niebieski a trzeci nie ma takiej funkcji. Nie są to ARGB
Witam na sprzedaz monitor marki Dell w bardzo dobrym stanie sprzedaje poniewaz tylko sie kurzy. Preferowany odbior osobisty
Zupełnie nowy , nigdy nie odpakowany, fabrycznie zafoliowany , kupiony w t mobile 3.03.2021
Iphone Xs Max 64gb stan idealny, od nowości noszony w pokrowcu oraz od nowości bylo naklejone szklo ochronne. Polecam.
Polecamy:
Witamy, Przedmiotem aukcji jest:
iPhone X kupiony w lutym 2018 STAN IDEALNY. Wszystko działa sprawne. Obecny poziom baterii 84% wartości początkowej, telefon spokojnie „trzyma” cały dzień. Brak rysek na pleckach i bokach, dwie niewielkie ryski na przednim ekranie. Telefon cały czas noszony był w etui. W zestawie NOWY nieużywany kabel lightning, słuchawki i ładowarka. Sprzedaje; bo wymieniłem na nowszy model.
Witam, Samsung Galaxy A21s 32GB Black telefon nowy nie aktywowany, zakupiony 03/03/2021
Witam
Sprzedam w idealnym stanie iphona 6s w wersji 64gb, który praktycznie nie posiada śladów użytkowania. W telefonie oczywiście wymieniana była bateria więc touch id nie działa co szczerze nie wpływa w żaden sposób na wygodne użytkowanie smartfona. W zestawie telefon, pudełko i ładowarka. Dorzucam również praktyczny case, który jest mega wytrzymały i posiada rozkładana podpórkę do oglądania.
Sprzedam Huawei P40 lite kolor zielony, gwarancja producenta do 11.2022, brak blokady sim lock. Zestaw : kartonik, ładowarka, dwa etui, dowód zakupu.
Do nabycia smartfon Honor 8X,4/128 GB, zakupiony w grudniu 2018 roku, używany dwa lata niezbyt intensywnie. Telefon nie ma praktycznie śladów użytkowania, co widać na zdjęciach, był chroniony pokrowcem i szybką. Do kompletu nigdy nie używana ładowarka, instrukcja oraz nowe etui i szybka. Brak igły do otwierania szuflady na karty SIM.
2 kości pamięci Ram GB różna prędkość i producent
Monitor BENQ. stan dobry, Odbiór osobisty albo wysyłka po przedpłacie
Modem Huawei E3131h. Plus rozdzielacz USB. w cenie modemu
Iphone 7 Plus 32GB gwarancja do 2022r.
Witam, sprzedam IPada widocznego na zdjęciach.
Specyfikacja 15.6" IPS (1920x1080) / Intel Core i5-10210U (1.6 - 4.2GHz) / RAM 8GB / SSD 512GB / nVidia GeForce MX250, 2GB / brak MD / Wi-Fi / Bluetooth / Webcam / Windows 10 Home / 1.9kg
Witam do Sprzedania mam NOWY Oryginalny Oryginalnie Zapakowany Tusz do Drukarki Canon Pixma 540XL ( PG-540XL ) Black Kompatybilny z Drukarkami widocznymi modelami na opakowaniu tuszu bądź możliwe ze też pasuje do innych Osoby Zainteresowane Zakupem Proszę Pisać na OLX lub Dzwonić możliwy odbiór osobisty lub Wysyłka
Sprzedam biznesowy plecak na laptopa 15". Rozmiar 35x45 cm. Posiada trzy kieszenie z różnymi przegrodami i mniejszymi kieszonkami.
Witam uprzejmie,
Sprzedam router TP-Link. Stan idealny, sprawny, nie gubi sieci. Możliwość wysyłki. Polecam
Do sprzedania nowy telefon 3320 dla seniora. Tko bateria słabo trzyma. Można wymienić na nową.
*Ogłoszenie grzecznościowe*
Procesor i3 6100 Skylake, jak nowy
VGA Holder 1080TIFE For Bitspower GTX 1080 Ti Founder Edition and Titan Xp Water Block
Kraków, ul. Krowoderska 62
przywieziony:
Nowa ultralekka myszka gameingowa. Rewelacyjny sensor optyczny, 6 przyciskow, wyciecia w ksztalcie plastrow miodu powoduja iż dłon nie poci się w trakcie długich sesji. Podswietlana. Odporna na zachlapanie.
Zasilacz do laptopa Latitude zapraszam
Cóż tu dużo mówić, telefon jest w stanie idealnym, nie posiada nawet zarysowań co rzadko się zdarza w kilkuletnich modelach. Bateria rzecz jasna po wymianie przez co touch od nie działa, za to jej kondycja jest na poziomie 100%.
Polecamy:
Dzień dobry :)
Do sprzedania Xiaomi Redmi Note 4X. Telefon sprawny, od początku naklejone szkło hartowane oraz noszony w etui. Posiada delikatne odpryski na tyle obudowy, lecz etui skutecznie je maskuje - dorzucam w gratisie. Jestem pierwszym właścicielem, telefon polecam.
Witam
Na sprzedaż  Samsung Galaxy S9+ sprawny. Telefon posiada normalne ślady użytkowania.
Używany monitor. Wszystko sprawne. Normalne ślady użytkowania.
Mam do sprzedania świetny cooler: ZALMAN CNPS10X PERFORMA, który służył mi niezawodnie wiele lat.
Na sprzedaż Huawei MateBook D14 wersja 2020 z procesorem Ryzen 5 3500U, 8 GB ram i z dyskiem 512 GB. Kupiony pod koniec stycznia 2021 roku w Media Markt w Katowicach za 3000 zł, więc jest na gwarancji do stycznia 2023 roku. Używany przez kilka godzin i naładowany może dwa razy, więc jest w stanie idealnym. Na przełomie stycznia i lutego miałem kilka egzaminów na studiach, więc pilnie potrzebowałem laptopa, bo mój komputer był w naprawie. Teraz laptop leży nieużywany i stwierdziłem, że już go nie potrzebuję. Pełen zestaw = pudełko, ładowarka, dowód zakupu. Osoby zainteresowane proszę o kontakt przez olx. Cena do lekkiej negocjacji. Najbardziej odpowiada mi odbiór osobisty w Kielcach.
Witam. Sprzedam wzmacniacz sygnału wi-fi. Sprzęt posiada cały komplet. Stan oceniam na bdb. Używany przez miesiąc.
Witam, mam na sprzedaż dysk 2,5" do laptopa, komputera, a także do konsoli. Jest to model Seagate Pipeline HD Mini ST
Oferuje bardzo ładny lenovo g500, parametry: i5 3210,. grafika intel HD 4000, dysk ssd 120gb odpala w kilka sekund, windows 8, 8gb ram, kamerka, usb 3.0, bateria trzyma 2 godziny, zapraszam do obejrzenia
Do sprzedania komputer HP 800 G1 SFF - bez napędu CD/DVD.
Sprzedam telefon uzywany tylko 2 miesiace bez uszkodzen i bez zarysowan kolor granatowy.Odbior osobisty lub wysylka zapraszam
Witam,mam do sprzedania telefon Samsung  GT S5611,stan bardzo dobry,100% sprawny.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Sprzęt 100 % sprawny
Witam sprzedam telefon Honor 10 Huawei w bardzo dobrym stanie bez rys i pęknięć jedynie co to trzeba szkło hartowane wymienić co mi nie przeszkadzało jeśli chodzi o ekran to czysty bez rys telefon bardzo zadbany polecam cena do negocjacji ;)
Telefon używany w 100% sprawny 82% kondycji batteri. Delikatnie pęknięta szybka ale telefon da się używać  w 100%. Możliwy odbiór osobisty w Swarzędzu.
Sprzedam Smartfon Motorola G9 Play nowy data zakupu 2021.03.02 w T-Mobile bez negocjacji.
Nowa stacja dokująca HP Elite USB-C Dock G4 HDMI DisplayPort USB3.0 HSTNH-U601 pozwalająca rozszerzyć funkcjonalność notebooków firmy HP.
Składany stolik o solidnej i lekkiej konstrukcji E-TABLE
Witam,
Laptop LENOVO Ideapad  310-15isk 15"
Dzień dobry.
Sprzedam dwie stacje dyskietek Samsung sprawne, cena za dwie 60 zł.
Witam mam na sprzedaż pamięć ram  w 100% sprawna good ram DDR2 1GB
Na sprzedaż myszka gamingowa  SteelSeries Aerox3
Mamy dla Państwa do zaoferowania :
Sprzedam mój prywatny bardzo mało używany od nowości telefon LG K8 Dual Sim.Stan idealny jak nowy żadnych rys ani śladów.Pełen komplet jak na zdjęciu łacznie z oryginalnymi słuchawkami LG ładowarką LG oraz firmowym szkłem hartowanym dedykowanym do tego modelu.Odbiór osobisty lub wysyłka.Proszę o kontakt tel.
Sprzedam Samsung Galaxy S8+
Dzień dobry,
Witam. Sprzedam Samsunga Galaxy s10, stan bardzo dobry nie posiada żadnych uszkodzeń, lekkie ryski na ramce od użytkownania w etui. Posiada gwarancję do 11.2022. Sprzedaje telefon, pudełko, ładowarka wraz z kablem usb. Możliwa wysyłka pobraniowa ale tylko po wpłacie zaliczki na poczet wysyłki.
Witam, na sprzedaż telefon Huawei Y6 II.
Samsung Galaxy S21 5G koloru czarnego w oryginalnym opakowaniu Faktura w załączeniu Preferowany odbiór osobisty
Przedmiotem aukcji jest telefon Samsung FT B2710
Mam do sprzedania iPhone 8 Plus czerwony telefon działa w każdej sieci kupiony w sklepie ponad 2 lata temu
Sprzedam telefon I 12pro 6,3" ładowarka słuchawki etui cena 270 możliwość wysyłki.
Reklamowy wyswietlacz ramka programowalne stan bardzo dobry
Stan bardzo dobry minus delikatne przetarcie z tyłu (zdj) . Oryginalne etui. Wysyłka 12 zł paczkomatem po wpłacie na konto.
Nowy zasilać na 500w rebel power
Sprzedam 3 telefony starej generacji Siemens ME45 2 sztuki oraz Siemens S35 1 sztuka
Witam, mam do sprzedania telefon HTC Desire 510 w idealnym stanie. Nie ma żadnych śladów użytkowania. Wszystko działa tak jak powinno. W zestawie kabel. Zapraszam
Na sprzedaż mam używany telefon Honor 7 Lite. Telefon jest w bardzo dobrym stanie, nosi niewielkie ślady użytkowania - cały czas był zabezpieczony szkłem hartowanym i case'm (który również sprzedaję w cenie telefonu). Telefon czasem przycina, jednak nie przeszkadza to w jego normalnym użytkowaniu.
Telefon sprawny ekran bez pęknięć z lekkimi zarysowaniami telefon był noszony w etui które dorzucam w zestawie.
Telefon w 100% sprawny, działa w każdej sieci ( nie ma simlocka) i ma oczywiście polskie menu. Kupiony w Media Markt we Wrocławiu 24.01.2020r (oczywiście jest dowód zakupu) Jest w bardzo dobrym stanie wizualnym co widać na zdjęciach (na życzenie mogę wysłać więcej zdjęć). Na wyświetlaczu naklejone było od początku ochronne szkło hartowane, więc na jest bardzo ładny. Bateria w dobrym stanie, jej kondycja wynosi 86%. Konto icloud oczywiście zostało wylogowane, dane wyzerowane tak więc przygotowany jest pod nowego właściciela. Posiada najnowszy system IOS. Gorąco polecam! Do telefonu jest cały zestaw.
Sprzedam nadal uzywany lg g7 thinq. Jest on w idealnym stanie, bateria na spokojnie wytrzymuje około jeden dzień przy ciągłym używaniu. Gdy trochę się go oszczędzi wytrzyma nawet z 1.5 dnia. Od dnia kiedy został kupiony nosi szkło hartowane i etui Spigena.
Sprzedam telefon Motorola moto e5 plus w stanie idealnym.
Sprzedam IPhone 8 Plus 64GB w dobrym stanie. Posiada NOWĄ BATERIĘ-100% kondycji. Jest wyzerowany i wylogowany z iCloud, nie posiada simlocka. iPhone w 100% SPRAWNY technicznie. Na zdjęciach wygląda na czarny, jednak jest to kolor Space Grey. Ekran bez żadnych, nawet najmniejszych rys, na tylnym szkle kilka drobnych rysek, których nie da się uchwycić na zdjęciach:).
Sprzedam telefon Samsung Galaxy J3(2016), w bardzo dobrym stanie, w komplecie ładowarka, kabel USB i słuchawki. Bez simlocka.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Telefon kupiony w listopadzie tamtego roku, na gwarancji. Telefon w stanie bdb. Praktycznie bez śladów uzytkowania
Do sprzedania telefon Iphone 8 64gb w kolorze rose gold.
Na zamianę posiadam telefon Google Pixel 4 6/64Gb w kolorze czarnym. Urządzenie w 100% sprawne technicznie, wizualnie stan oceniam na idealny.
Witam, sprzedam iPhone’a SE. Telefon jest w bardzo dobrym stanie. Na ekranie szkło ochronne. Wszystko działa sprawnie. Bateria spokojnie wytrzymuje 1 dzień. W zestawie ładowarka, słuchawki, dodatkowe szkło i 3 obudowy ( w tym jedna wodoodporna ). Serdecznie zapraszam
Witam!
Sprzedam telefon marki Nexus 5 w wersji 32gb, stan wizualny bardzo dobry na ekranie od zawsze szybka ochronna obudowa nie porysowana, kolor biały bardzo ładnie się prezentuje. Do urzadzenia posiadam etui widoczne na zdjęciu jak i oryginalne pudełko oraz kabel USB. Telefon włącza się ale zatrzymuje się na logo "android" i zaraz się wyłącza. Wysyłka paczkomatem 13zł
Dzień dobry, mam na sprzedaż risery 009s professional gold.
Sprzedam orginalny zasilacz Dell
Bardzo ładny monitor AOC
Sprzedam tel. Użuwany przez starsza osobę z pęknięta szybka, ta wada nie przeszkadza w użytkowaniu. Wszystko działa perfekt. Zapraszam
Xiaomi Redmi Note 9 Pro Interstellar Grey 6GB RAM 64GB ROM nowy nie używany. Kupiłem dla siebie ale potrzebny niespodziewany zastrzyk gotówki. Tylko odbiór osobisty.
Na sprzedaż Iphone 8, 64 GB Space Gray.
Korzystałem z telefonu ostrożnie, jakość jest dobra, funkcjonalność również dobra, OLX mogę wysłać przesyłką, napisz na viber +
Do sprzedania xiaomi Mi 9 lite telefon w stanie bardzo dobrym w 100% sprawny w zestawie ładowarka , oryginalne pudełko plus dwa etui
Sprzedam sprawny  Samsung  s 7 stan jak na zdjeciach ale mozna z niego korzystac etui I ładowarka  w zestawie prosze o kontakt SMS lub olx
Smartfon OPPO Reno 4 Lite 8GB 128GB NFC Czarny nowy z gwarancją i fakturą rozpakowany tylko w celu sprawdzenia.
Telefony Xiaomi a3.
Witam sprzedam sprawny w 100% Touchpad do laptopa lenovo Y500/Y510P
Witam, sprzedam nową torbę na laptopa. Okazała się niestety zdublowanym prezentem.
Ram DDR3 Corsair 1600MHz Cl 11 2x8 gb 250zl
W super stanie bateria ok procesor i5 dysk 250gb ram 4gb windows 7 ladowarka w komplecie
Laptop w bardzo dobrym stanie, działa wszystko bez problemu. Windows 10 Pro świeżo zainstalowany.
Laptop Fujitsu Lifebook S760, sprawny działa szybko i stabilnie, udzielam gwarancji.
Elegancki pokrowiec na tablet wykonany z ekologicznych materiałów.
Router kupiony 23.10.2020 w sklepie (posiadam paragon) czyli ma jeszcze ponad 1,5 roku gwarancji.
Sprzedam router Lte 4g model ZTE fm286 używany z sieci T-Mobile, mi posiada blokady SIM. Gratis antena zewnętrzna
Tusz HP 363 C8721E
Leciwy, ale nadal działa. Przewody łączące monitor z komputerem w zestawie. Komputer jako gratis. U mnie się kurzy, Tobie  być może jeszcze posłuży.
Komputer z obudowa banditpower, procesor i3 4160  3,6 GHz, ram DDR 3 16GB 1600 MHz, dyski twarde SSD 120 GB oraz HDD 500 GB.
Do sprzedania i odbioru na już
Dzień dobry na sprzedaż sprawna płyta główna Asrock z87 pro 3 lga 1150 obsługuje procesory z rodziny haswell jest dobra do oc bogaty bios u mnie pracowała z i5 4670k wiecej info o płycie na stronie producenta
Witam serdecznie.
Ruter sprawny. Ruter WiFi d-link 2.4Ghz. Używany polecam. Możliwa wysyłka.
Witam,
Padła mi całkowicie drukarka. Został mi nowy nie otwierany tusz i jeden który nie jest zużyty nawet w połowie. Najlepiej odbiór osobisty Pruszków lub wysyłka po ustaleniu kosztów wysyłki. tel.
Klawiatura po zalaniu, działa lecz kabel przerywa. Używana ok. 2 lata, wysyłam w oryginalnym pudełku.
NOWY iPhone 12 PRO MAX,  128GB, zafoliowany
Witam mam na sprzedarz telefon Samsung S10+bdb wiecej informacji udziele telefonicznie.
Sprzedam sprawny smartphone Xiaomi Redmi 6A w kolorze Gold. Ram 2GB, pamięć wewnętrzna 16GB. Na obudowie i ekranie widoczne ślady użytkowania.
Witam.
SZYBKI I SPRAWNY ZAKUP!!
Witam..
Przedmiotem aukcji jest komputer stacjonarny o poniższych specyfikacjach:
Przedmiotem sprzedaży jest Samsung J6+,stan telefonu określam na Bardzo Dobry,zawsze był noszony w etui,bateria przy normalnym użytkowaniu wytrzymuje do 24 godzin.Mile widziany odbiór osobisty
Witam !
Monitor LG w bardzo dobrym stanie
Laptop Fujitsu Lifebook S760, sprawny działa szybko i stabilnie, udzielam gwarancji.
Laptop używany do pracy biurowej i gier, jest wydajny. Karta graficzna nVidia geforce 1050 i 16 GB pamięci, zapewniają optymalne osiągi, nosi ślady użytkowania, po więcej informacji zapraszam do kontaktu
Sprzedam mysz Apple Magic Mouse 2 model A1657
Karta była kupiona jako nowa pod koniec 2017 roku. Posiadam pudełko, lecz nie mam jednej zaślepki na displayport. Karta w 100% sprawna. Sprzedaję, ponieważ przesiadłem sie na rtx 3070. Możliwość odbioru osobistego lub wysyłki najlepiej przez paczkomat. Karta lekko zakurzona
Router Asmax N300RS posiada wbudowany bezprzewodowy punkt dostępowy Wi-Fi 802.11n 300Mbps. Zapewnia wysoką jakość dostępu do Internetu i możliwość przesyłania danych z prędkości do 300Mbps. Używany 3 miesiące. Cena 30 zł + koszt wysyłki
Witam do sprzedania mam dysk SSD 256gb
Witam.
Urządzenie wielofunkcyjne HP DeskJet 2720  + AirPrint + wifi
Mam na sprzedasz dysk ssd
Monitor
Laptop MSI u 160 na części ... W stanie nieznanym ... Brak ładowarki ...
Karta graficzna włącza brak obrazu wentylatory kręcą
Na sprzedaż telefon MyPhone Hammer IP67!
Sprzedam opaske huawei 2 pro sportowa 100% sprawna,nosi slady urzytkowania,polecam.Opaska xiaomi band 3 polecam! 50zl.
Mamy dla Państwa do zaoferowania :
Sklep Fonik.eu wita serdecznie!
Możliwa wysyłka.
Dzień dobry, polecam iPhone 8 64 GB kolor GOLD. Stan widoczny na zdjęciach, moim zdaniem bdb. Odbiór tylko osobisty. Pełen zestaw tj pudełko, słuchawki, ładowarka (kabelek zmęczony) i tel oczywiście.
Dzień dobry,
Witam,
Przedmiotem ogłoszenia jest notebook / laptop z biznesowej serii
Tonery kanon zestaw, nowe nie używane
Dzień dobry, sprzedam komputer w idealnym stanie:
Szkło ochronne hartowane na cały ekran / wyświetlacz do OPPO a91 jest nowe, oryginalnie zapakowane. zabezpieczone folią, w zestawie ze ściereczką na sucho i mokro.
Sprzedam tablet Pentagram Tab 8.4 P5343. Tablet się załącza , nie działa dotyk ekranu, brak ładowarki.
Witam,
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Sprzedam telefon Alcatel 5033D - pudełko ze wszystkim co daje producent - nigdy nieużywany. Dostałem na przedłużenie umowy. W załączeniu zdjecia
Telefon sprawny ale przód i tył trochę potłuczone. Ekran lekko przepalony ale nigdzie nie rozlany.
Mam do sprzedania iPhone kupionego w sklepie ponad 2 lata temu chętnych proszę o kontakt telefoniczny lub przez olx
Telefon sprawny nie zacina się 64 GB wylogowany ze wszystkiego nr imei mogę podać na pv
Link do specyfikacji: https://www.mgsm.pl/pl/katalog/sony/xperiaxa1/
Witam, jak w opisie IPhone 5 s z przeznaczeniem na części, szczerze mówiąc nie znam stanu faktycznego bo strzaskałem wyświetlacz i oddałem go znajomemu do naprawy ale nie podołał i oddał mi go rozkręconego, nie wiem czy jest zalogowany do icluda czy został wyczyszczony, do rozbicia był sprawny, pudełko oryginalne z tym samym im co telefon, dowód zakupu oraz kostkę do ładowani dodaje, odbiór osobisty lub wysyłka, pozdrawiam
Sprzedam sprawny telefon Samsung Galaxy Trend Plus GT-S7580.
Sprzedam IPhone 7 Plus
Witam, sprzedam samsunga Galaxy s20+ 5g czarnego z pamięcią 128gb, telefon jest w b. Dobrym stanie. Posiadam do niego  wszystko oprócz słuchawek, dorzucam etui. Brany w plusie, mam dowód zakupu który również dorzucam. Więcej informacji udzielę w wiadomości prywatnej.
Witam zamienię telefon marki Oneplus 7 Pro osoby które znają model wiedzą co ten telefon potrafi!
Sprzedam Iphona X 64gb kolor grafitowy w stanie bardzo dobrym na wyświetlaczu są minimalne ryski widoczne pod światło na tylnej klapce też są niewielkie ryski powstałe z normalnego użytkowania w zestawie faktura zakupu, pudełko, ładowarka oraz kabel usb. Zakupiony w play z fakturą zakupu.
Witam sprzedam bardzo tanio widoczny na zdjęciu telefon używany w  bardzo dobrym stanie, Motorola Moto E6 Plus.
PRZEDMIOTEM SPRZEDAŻY JEST :
PRZEDMIOTEM SPRZEDAŻY JEST :
PRZEDMIOTEM SPRZEDAŻY JEST :
PRZEDMIOTEM SPRZEDAŻY JEST :
Witam,
Witam sprzedam laptop w stanie idealnym. Dodatkowo rok antywirus (do aktywowania jest nieużyty kod) mysz optyczna oraz podkładka chłodząca. Dodatkowe ubezpieczenie i gwarancja!!! ( posiadam dokumenty). Oczywiście karton i ładowarka. Poniżej dodaje specyfikacje. Cena do negocjacji.
Witam,
DO ZAOFEROWANIA MAM
Sprzedaje laptopa Asus ROG gl502. Jest w 100% sprawny, stan techniczny jak i wizualny oceniam na bdb.
Sprzedam drukarkę HP Deskjet 2600 ze skanerem.
Na sprzedaż mało używany, sprawny monitor Samsung 19 cali.
Witam !
Witam,
Witam mam na sprzedaż karte graficzną nvs 310 karta nadaje sie do grania w gry w cs a i lola i do oglądania filmów oraz prac biurowych
W ofercie monitory przemysłowe, bezszwowe. Idealne na ściankę 2x2. Monitory są sprawne, były używane niecałe 2 lata. Zapakowane w  oryginalne pudelka. Możliwość wysyłki. W razie pytań zachęcam do kontaktu.
Witam. Posiedam na sprzedaż tusze do drukarki marki Canon 130 ml 3 kolory. Czarny PFI -120 MBK, niebieski PFI-102C oraz żółty PFI-102 Y. Tusze są nowe , nie otwierane. Możliwość kupna trzech jak i pojedynczo. Chętnych prosze o kontakt na nr tel
Bitspower D5 MOD TOP (Clear "S" Model)
Oddam dwie klawiatury, może komuś się przydadzą na części. Czarna sprawna tylko spację trzeba mocniej nacisnąć. Szara nie dziala, nie wiem dlaczego. Możliwy odbiór także Rudna Mała.
Do sprzedania w pełni sprawne kości pamięci RAM
Specyfikacja
Czas rozpocząć wiosenne porządki i zrobić miejsce w kolekcji.
Przedmiotem aukcji jest PENDRIVE INTENSO SPEED LINE 256GB
MacBook Pro 15 w idealnym stanie po wymianie baterii w Autoryzowanym Serwisie (bateria ma 5 cykli ładowania)
Dell Latitude E6540 to zaprojektowany dla użytkownika biznesowego notebook, oferujący wysoki komfort pracy. Seria E wyróżnia się niemal pancerną obudową typu Tri-metal.
Notebook XPS 9380 to notebook z gamą kolorów 100% Adobe RGB. Notebook oferuje bogatszą gamę kolorów i cienie kolorów, które nie są obsługiwane przez tradycyjne panele. Dzięki temu możesz cieszyć się realistycznym obrazem. Obsługa ponad 1 mld kolorów sprawia, że obrazy wyglądają znacznie lepiej, a gradienty barw są niesamowicie naturalne i głębsze.
PRZEDMIOTEM SPRZEDAŻY JEST :
Witam do sprzedania mam to co pozostało Obudowa z wszystkimi dodatkami plus płyta główną Hp, zapraszam
HP EliteBook 840 G1 to lekki notebook, który mimo swoich niezbyt dużych wymiarów oferuje jakość pracy na najwyższym poziomie. Został wyposażony w matrycę 14” i rozdzielczość Full HD 1366x768, które gwarantują wyjątkowy komfort pracy i ukazują nawet najdrobniejsze szczegóły. Dodatkowo nowoczesna karta graficzna Intel HD 4400 zapewnia bogaty w kolory i zbliżony rzeczywistości obraz, dzięki czemu notebook sprawdzi się zarówno przy wykonywaniu ważnych prezentacji, jak i podczas różnych rozrywek.
Dell Latitude E6540 to zaprojektowany dla użytkownika biznesowego notebook, oferujący wysoki komfort pracy. Seria E wyróżnia się niemal pancerną obudową typu Tri-metal.
Przedmiotem aukcji jest telefon Hykker Elegant
Sprzedam używany w dobrym stanie telefon z ładowarką w etui i że szkłem na ekranie bateria stan bardzo dobry trzyma dwa dni
Witam serdecznie.
Witam na sprzedaż doskonały monitor DELL
Używane ramy do komputera DDR 2 Geil 4 kostki po 1gb
Zestaw do projektowania cad decor do łazienki i wnętrz wraz ze sprzętem komputer z monitorem 21 cali + dodatkowy monitor procesor II 5  3,8  giz ram 8gb hdd 1T    1000GB
Huawe Mate 10 Pro (wersja 6gb RAM 128 GB pamięci wewnętrznej).
Xiaomi Redmi Note 9
iPhone 8plus silver 256gb stan bardzo dobry sprawny 100% pełna dokumentacja oryginalne pudełko, słuchawki, kabel do ładowania z ładowarką
Sprawny uzytkowany przez kobiete w etui i szkle hartowanym
Posiadam do sprzedania telefon Huawei p9 lite mini.
PRZEDMIOTEM SPRZEDAŻY JEST :
Kraków, ul. Krowoderska 62
Sprzedam 7 uszkodzonych dysków. Wszystkie dyski 2,5", SATA
Dzień dobry,
Witam,
Sprzedam pokrowiec na laptopa 11,6 cala. Kolor różowy, jak na zdjęciu.
Sprzedam Laptopa Acer Aspire F15
Sprzedam szybką kartę sieciową ASUS
Mam na sprzedaż monitor LG 23MP65Q w stanie idealnym. Służył jako drugi monitor, a więc był mało używany, nie ma żadnych rys na matrycy, bad pixeli, wypaleń itd. Testowany narzędziem EIZO przed wystawieniem i spakowany. Jest to wersja CINEMASCREEN - bezramkowa, co dodaje estetyki i pozwoliło zmniejszyć wymiary. Do zestawu dołączam wysokiej jakości kabel HDMI z pozłacanymi końcówkami. Długość 3 metry.
Dzień dobry!
Na sprzedaż koparka kryptowalut złożona na nowych podzespołach i kartach. Koparka kopie Ethereum tak jak widać na załączonym obrazku do 183,4MHs przy poborze prądu około 530W. Koparka na sprzedaż od ręki, bez czekania.
Komputer Dell Optiplex w pełni i sprawny .
Iphone SE sprawny,wymieniana bateria.
W ofercie myszka gamingowa RAZER MAMBA TOURNAMENT EDITION
Sprzedam lub zamienię Samsung Galaxy A70 128gb telefon w 100% sprawny szkło na wyświetlaczu i wszystkie papiery stan normalnego użytkowania. Cena do negocjacji!!
Sprzedam używany tablet Samsung Galaxy TAB 4 T235. Wymienina została nowa bateria.
Cześć,
Wystawiony telefon jest w pełni sprawny.
Witam,
Witam mam do sprzedania bardzo mało używany telefon.Corka kupiła go sobie w zeszłym roku na komunię.Uzywala go bardzo krótko z racji że nie miał sklepu Play i nie działały jej wszystkie gry.Wiec sobie leży a ona kupiła sobie inny. Bateria w telefonie jest bardzo mocno stroną tego fona bo widać na  zamieszczonym zdjęciu potrafi 18 dni wytrzymać w czuwaniu a jak go podłączyłem do ładowarki to miał jeszcze 30%.Robi bardzo ładne zdiecia w dzień i w nocy. Ma bardzo dobry procesor i dużo pamięci ram. Ani razu nie zamulił.Od nowości w etui a na wyświetlaczu orginalna folia.Dodaje bardzo ładne etui i szkło ochronę .Posiada jeszcze ponad rok gwarancji.Preferuje odbiór osobisty.
Mam do sprzedania w dobrym stanie radio motorola gm350 do korporacji taxi  "sezam"
Cena dotyczy jednej sztuki. Tusze oryginalne
Zamienię na coś równie dobrego jak iPhone 12 pro tylko flagowe
Telefon jak nowy. W styczniu wymieniony wyświetlacz oraz obudowa nie uzywany. Nr serwisowy części na zdjęciach. Gwarancja do 10.2021
Sprzedam IPhone 8 pamięć 64gb. Stan bardzo dobry, jedyne uszkodzenie na trzecim zdjęciu. Stan baterii 82%. Można odbierać na terenie Poznania lub wysyłka. Mogę dorzucić kilka case’ów:)
Witam sprzedam iPhone xr stan idealny bateria 91% telefon używany ponad rok zawsze noszony w etui i szkle do telefonu wszystko co daje producent telefon sprzedaje z powodu wymiany na nowszy model. Odbiór lub wysyłka
Każda za 15 zł  możliwa mała negocjacja
Laptop Lenovo E31-70
Witam serdecznie.
Sprzedam telefon samsung galaxy A7 2018. Telefon działa w 100% , posiadam również 2 etui , więcej informacji priv
Witam, na sprzedaz Samsung Galaxy S20 w kolorze rozowym. Telefon zakupiony 18.03 2020r , w sieci play. W zestawie z kablem, ladowarka, pudelkiem oraz etui SMART LED COVER wartosc 199zl. Telefon 100% sprawny technicznie. Wizualnie w bardzo dobrym stanie.
Witam.
sprzedam kartę GeForce GTX 260. Karta w 100% sprawna. Przy reszcie  parametrów proporcjonalnych do tej karty jest w stanie uciągnąć jeszcze CS GO. Zasilanie za pomocą dwóch wtyczek 6 pinowych. Karta po czyszczeniu i wymianie pasty termo przewodzącej.
Witam ma na sprzedaż modem gsm na karty sim modem huawei e3131
Mam do sprzedania laptop/notebook marki Dell model Inspiron 11 3162 w BARDZO DOBRYM stanie. Oznacza to tyle, ze laptop obraca sie o 360 stopni i mozna z niego korzystac w wersji tablet! Tak, ekran jest dotykowy.
Przedmiotem ogłoszenia jest notebook / laptop z biznesowej serii
Witam!
Cały komplet ale brak faktury, nieudany prezent.
Witam na sprzedaż mam telefon samsung galaxy s9 plus 64gb
Witam sprzedam Samsunga S7 w stanie bardzo dobrym 100% sprawny noszony cały czas w etui telefon ma delikatne ślady użytkowania mało widoczne telefon w bardzo dobrej kondycji .
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S8:
Witam mamy dziś do zaoferowania
Witam sprzedaje nowy nie używany Zegarek Samsung Galaxy Watch Active 2. Zegarek zakupiony w Styczniu leży w pudełku nie. Używany
Witam. Mam do zaoferowania Nowy  Samsung Galaxy A51 128gb
iPhone jest sprawny w zestawie ładowarka z kablem. Wylgowany z iCloud , Touch ID działa. Stan jak na zdjęciach. Pęknięcie nie przeszkadza w użytkowaniu.
Zapraszam do zakupu!
Witam, sprzedaję klawiaturę membranową Genesis rhod 400 z trzema kolorami podświetlenia. Klawiatura sprawna. Po więcej informacji wiadomości olx.
sprzedam wszystko co jest widoczne na zdjeciu monitor LG klawiatura i trzy głosniki
Na sprzedaż zestaw tuszy Canon CLI-551:
Do sprzedania router d-link dwr-116 wifi z modemem lte.
D5/MCP655 MOD KIT V2 (Matt Black)
Sprzedam Intel Pentium pamięci + płyta główna. Stan techniczny nie mam jak sprawdzić
Tablet Huawei T3 10.
Sprzedam iPhone XS w stanie idealnym
Witam wszystkich na mojej aukcji,
Apple iPhone 6s 32 GB w idealnym stanie użytkowany przez kobietę. Telefon nie posiada żadnych wad wizualnych oraz technicznych. W eksploatacji około 2 lata. Nigdy nie był serwisowany. Jest w 100% oryginalny. Kondycja baterii zachowała się na poziomie 84% co przekłada się na dosyć długi czas użytkowania na jednym ładowaniu. Sprzedaje wraz z ładowarka, kablem oraz pudełkiem. Od dnia wystawienia ogłoszenia telefon jest nie używany. Został przywrócony do ustawień fabrycznych.
Sprzedam klawiaturę Hykker podświetlaną
Acer wyróżnia się bardzo solidną konstrukcją ważącą tylko 1,9 kg – jest więc idealny dla aktywnych użytkowników stale będących w drodze. Elegancji dodaje mu ponadto wykończenie o strukturze szczotkowanego metalu w kolorze srebrnym lub szarym, które przyciąga spojrzenia i sprawia, że wyróżniasz się z tłumu.
Witam mamy dziś do zaoferowania
Sprzedam telefon komórkowy marki IPhone o pojemności 64GB. Stan bardzo dobry, założone szkło hartowane(mini ryski na nim) tył telefonu w idealnym stanie(cały czas noszony w etui, które tez dodaje do telefonu). W zestawie jeszcze ładowarka. Telefon wyczyszczony, gotowy do użytku.
Wystawiony telefon jest w pełni sprawny.
Sprzedam iphone 6s z korpusem od 6 64 gb blokada aktywacji z tąd taka cena.
Możliwa wysyłka.
Telefon mało uzywany  wszelkie dane na stronie BlackBerry nie jest porysowany ,minimalne ślady użytkowania
Witam sprzedam telefon wpelni sprawny duży ma pęknięcie kture nawet mocno niewidac dlatego tak tanio 100 zl.
Zapraszam do zakupu , Kupując u mnie Masz 100% Pewność że kupujesz 100% Fabrycznie NOWY ORYGINAŁ !  Możliwa Wysyłka
Witam sprzedam,
Jak nowa gamingowa płyta główna Asus Z270F Gaming. Jest to jedna z najlepszych dostępnych płyt głównych do grania i podkręcania nowej generacji procesorów. Płyta zakupiona w Polsce w Morele.net i jest na 100 % sprawna, jednak najprawdopodobniej wymaga naprawy PINu na podstawce procesora - jest lekko ułamany oraz dwa pozostałe lekko przegięte. Chociaż tylko wyciągnąłem procesor z działającego komputera. Na Aliexpress taki socket 1151 można kupić za 20-30 zł. Pozostaje tylko kwestia wymiany.
Na sprzedaż laptop Fujitsu lifebook S935 stan dobry w pełni sprawny z oryginalnym zasilaczem bateria trzyma około 4h.
APPLE iPhone XR 64GB CORAL Stan Idealny
Sprzedam komputer Hp Compaq 6000
Sprzedam nową torbę na ramię, mieści dokumenty A4 lub laptop
Karta aktualnie używana, dla zaintersowanych wyjmę i zrobię szczególniejsze zdjęcia.
Witam mam na sprzedanie nowy laptop który był używany przez 2 miesiące. Laptop jest w stanie idealnym bez żadnych zniszczeń i rys. Kartonu nie posiadam, ponieważ przy przeprowadzce gdzieś zagubił się w akcji. Zapraszam do kontaktu pod numerem telefonu.
Witam. Sprzedam Motorolę One Fusion+ 6/128gb w kolorze białym, W stanie bardzo dobrym, na gwarancji do 06/2022roku.
Nowy IPhone XR 64 GB czarny.
Sprzedam nowego iphone 12 128gb black
Sprzedam LG G 6. Pracuje ładnie lecz rozbita obudowa.... Można się bawić z wymianą obudowy bądź na części. Cena do negocjacji
Sprzedam wydajne chłodzenie na procesor. Do zestawu dodaje osobne pudełko z adapterem na am4 oraz adapter na intelowska platformę.
Witam,
Witam,
Witam. Do sprzedania nowy, oryginalnie zapakowany Router ZTE model MF-286. Na gwarancji , zakupiony 3.11.2020r.
Router w stanie idealnym, sprawny - był używany przez krótki okres czasu (1 miesiąc). Istnieje możliwość wysyłki paczkomatem.
Mam do sprzedania używany telefon iPhone 7, 32GB. Telefon ma lekkie pęknięcie u góry telefonu jak widać na zdjęciach. Ogólnie stan dobry. Telefon 100% sprawny. Telefon sprzedaje bez ładowarki i bez słuchawek, ale w oryginalnym pudełku z kluczykiem.
Telefon w stanie idealnym BDB +
Witam mamy dziś do zaoferowania
Sprzedam w bardzo dobrym stanie telefon Motorola G6
Witam mam na sprzedaż iphona 11 pro max 64gb.Jestem pierwszym właścicielem telefonu,telefon jest w bardzo dobrym stanie technicznym w wizualnym 8/10.Jedynym mankamentem jest małe pęknięcie widoczne na zdjęciu w niczym to nie przeszkadza jeżeli się szkło hartowane naklei to praktycznie tego nie widac.W zestawie będzie to co dał producent.
BlackBerry Pearl 9105
LG K41S
Sprzedam telefon Honor 7 lite NEM-L21 16gb/2gb. Telefon sprawny, nosi ślady użytkowania, szczególnie tylna obudowa i boki telefonu, ekran w stanie bdb. Zestaw zawiera pudełko zgodne z numerem imei telefonu, oryginalne etui, oraz szkło do naklejenia na ekran. Brak w zestawie ładowarki. Cena bez kosztów wysyłki.
Sprzedam w 100% sprawny telefon Lenovo k6 Note. Od początku używany w etui wraz ze szkłem hartowanym stąd nie ma żadnych rysek na obudowie.
Apple iPhone 12 Pro  (5G) 512 GB
TELEFON SAMSUNG GALAXY S21 5G 8/128gb
Xiaomi Redmi Note 5 4/64. Stan oraz zawartość opakowania jak na zdjęciach. Cena do negocjacji + koszt wysyłki.
Apple iPhone 12 Pro  (5G) 128 GB
Apple iPhone 12  Pro Max (5G) 128 GB
Apple iPhone 12  Pro Max (5G) 128 GB
Witam sprzedam nowy telefon Xiaomi redmi not 7 . Zakupiłam go 2 mięs temu w salonie od tamtej pory ani razu nie używany , Jest możliwość wysyłki listem
Telefon bardzo zadbany, ramki w idealnym stanie.
Sprzedam nowego iphone 12 mini 64gb blue
APPLE iPhone XR 64GB White Stan Idealny
Witam sprzedam bądź zamienie htc desire 630 Stan perfekcyjny wyświetlacz bez rys zamienie najchętniej za jakiegoś laptopa ale rozważę każda propozycję
Sprzedam zestaw widoczny na zdj
IPhone 7 Silver 32 GB
Witam,
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Sprzedam smartfon HTC , w stanie idealnym. Używany , ale bardzo niewiele, dlatego nie posiada śladów użytkowania. Telefon ma wejście na 2 karty sim . W zestawie ładowarka. Polecam.
Sprzedam DDR3 8GB Patriot Viper Xtreme Division 2 w zsetawie 2x4 GB.
Sprzedam mało używana mysz bezprzewodowa Logitech model M 235. Bateria nowa w komplecie.
To co na zdjęciu, odbiór osobisty, w razie pytań proszę o kontakt telefoniczny
Samsung S9 64G w super stanie jak nowy nie posiada żadnych rys ani otarć wszystko sprawne w zestawie telefon oraz pudełko z wyposażenie
Na sprzedaz zestaw PC + monitor. Procesor i karte graficzna kupilem uzywane. Reszta zakupione w listopadzie 2020 jako Nowe.
Myszka do komputera gamingowa na USB. Świeci w różnych kolorach, same się zmieniają. Jest ona firmy FX-ONE, był to poprzednik popularnej Biedronkowej marki Hykker. Produkcja MyPhone. Sprawna, lecz lewy przycisk niedokońca kontaktuje i trzeba trochę mocniej docisnąć. Z boku nie ma jednego klawisza funkcyjnego. Poza tym stan całkiem dobry.
puste kasety do tonera do drukarki Brother CL 4040, kilka sztuk
Witam mam na sprzedaż laptop Acer Es1 711g.
Sprzedam procesor Intel i5-8400 w wersji BOX (chłodzenie w komplecie - nieużywane). Procesor posiada gwarancję producenta ważną do 10.05.2021 r. jest w idealnym stanie technicznym i wizualnym, co widać na zdjęciach. Zdjęcie paragonu (zakup w sklepie X-Kom) przekażę na maila. Polecam!
Witam,
Możliwa wysyłka.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Witam mam na sprzedaz telefon Samsung Galaxy S20 FE 256 GB , nowy zaplombowany w najbogatszej wersji 256gb.
Witam, do sprzedania Nowy! Samsung Galaxy A71 SM-A715F/DS Crush Blue !!
Gigabyte GeForce GTX 750 Ti 2048MB 128 bit GDDR5.
Mam do sprzedania odlotową i designerską torbę do laptopa o zgrabnej linii i lekkim młodzieżowym wzornictwie. Rozmiar dł. 52cm wys. 42cm. Stan B. Dobry. Używany 2 razy. Wyglad jak nowy.
Mam do sprzedania jak nową torbę na laptopa
Sprzedam klawiaturę gamingową MSI. Wygrałem ją podłączyłem używałem może 2 dni i wylądowała w pudełku. Sprzedaję cały komplet klawiatura kabel, instrukcja, pudełko, dodatkowe klawisze. Klawiatura super wykonana mi przeszkadza wysoki skok klawiszy. Podświetlenie ma masę trybów mój ulubiony to podświetlanie klawisza po jego wciśnięciu.
Ruter TP-link 300mb/s wr841n sprawny używany w domu. Sieć się rozrasta i mam teraz 4antenowy.
Na sprzedaż karta graficzna Gigabyte GeForce GTX 1660 Super kupiona w kwietniu 2020.
drukarka laserowa kolorowa brother 4040
Witam mam na sprzedaz router modem router modem umg587 w pełni sprawny działa tylko w t mobile
Witam mam do sprzedania klawiaturę taką jak tytule. Dobra jakość wykonania, podświetlenie, klawiatura membranowa. Bardzo mało używana, wszystko sprawne. Polecam.
Witam mam na sprzedaż procesor i3 3220 procesor jest używany, sprawny w 100% nigdy niebylo z nim żadnych problemów
Sprzedam nowy, oryginalny toner do drukarki Konica Minolta - bizhub 3320 (A6WT00H)
Sprzedam widoczna drukarkę laserową firmy Hp,drukarka kompletna,nie do końca testowana.Po włączeniu widać że prawidłowo pracuje tzn.slychac ze pracuje,diody świecą. Wygląda na sprawna.
Monitor kupiony 2 miesiące temu. Uszkodzeny. Widoczne na zdieciach. Możliwość wysyłki.
Witam,
Witam,
Komputer PC Dell Vostro 3800
Witam. Do sprzedania karta Asus 1080ti STRIX. Czyli najlepsza wersja.
Sprzedam nowy toner Prism TH-92AN
Oferuję usługę rozliczania PIT37 za 2020 rok.
Karta stan nieznany. Nagle straciła obraz i już nie chce się ponownie uruchomić.
Myszka wogóle nie używana w 100% sprawna
Witam mam na sprzedaż nieużywany Mostek Gigabyte GC-DGBR2-RH urządzenie nigdy nie było podłączone
Stan sprzętu bardzo dobry
Witam
Witam. Mam dziś na sprzedaż prawie nowa myszkę rival 110. Myszka jest na gwarancji. Wszystko sprawne. Zmiany podświetlania kolorów oraz przycisk do zmiany dpi jak i przyciski pomocnicze u boku (bardzo przydatne w grach). Jeśli masz jakieś pytania to pisz/dzwoń
Kraków, ul. Krowoderska 62
Wzmacniacz sygnału Wi-Fi wsadzany do kotaktu. Bardzo dobrze działa. Zakupiłem go euroagd.
Cały komplet bez słuchawek . Na sprzedaż iPhone 8 Plus koloru srebrnego pamięć 64 GB kondycja bateri 87% . Stan wizualny idealny .
Tablet Huawei MediaPad T 5.
Nowy tablet Overmax Livecore 7032
Apple iPhone 8 64GB Gold
Sprzedam nowego iphone 12 pro max 128gb  pacific blue
Do sprzedania Xiaomi Redmi 9
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Witam serdecznie.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Witam sprzedaje telefon HTC Desire 816 Biały . Telefon jest w sprawny i działa w każdej sieci . Telefon ma uszkodzoną przednią szybkę wygląda jak rysa .Ekran jest ok i działa . Do telefonu kabel USB i ładowarka
Nowa telefon wyjety z pudelka jedynie do naklejenia folii
Telefon Huawei P smart, stan bardzo dobry. Telefon był używany głównie do dzwonienia, bateria w bardzo dobrym stanie. Telefon posiada szkło hartowane. Polecam i zapraszam do kontaktu.
Oddam telefon Nokia 100. Bez ładowarki, z pudełkiem. Telefon jest sprawny. Nie wiem czy ma simlocka bo nie próbowałem go w innych sieciach.
Witam, do sprzedania Idealny! Samsung Galaxy A80 SM-A805F/DS Ghost White !!
Telefon 100% sprawny, brak uszkodzeń ekranu czy baterii. Jedyna mała wada to zadrapania na górze telefonu (patrz zdjęcie). W zestawie telefon, opakowanie, ładowarka, etui.
Witam, sprzedam telefon Samsung Galaxy Note 8 w złotym kolorze, telefon jest w stanie bardzo dobrym, na posiada pekniec czy zarysowań, na telefon udzielam 3 miesiące gwarancji.
Mam do sprzedania iPhone XR 128GB Biały
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Witam, do sprzedania oferuję samsunga galaxy s20+, telefon używany zaledwie dwa tygodnie, stan jak nowy, więcej informacji telefonicznie lub olx. Pozdrawiam
Witam, do sprzedania Idealny! Samsung Galaxy S10+ SM-G975F/DS Black !!
Witam,
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Witam
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Witam na sprzedaż jest zestaw kości G.Skill TridentX
Witam,
Sprzedam nowy toner Simply the best TH-92AN
Na sprzedaż nowa karta graficzna nvidia geforce rtx 3060 w wersji msi i trzema wentylatorami, podświetleniem rgb. Karta nowa , nieodpakowana czeka na nowego właściciela. 3 lata gwarancji na podstawie dowodu zakupu.
Pamięć RAM DDR2 do laptopa 1GB x 2szt razem 2GB za 10zł lub po 5zł szt. Możliwa wysyłka.
Witam. Posiadam na sprzedaż zestaw komputerowy w skład którego wchodzi:
Witam, na sprzedaż mam kartę graficzną MSI GTX 760 2GB. Karta pochodzi z mojego prywatnego komputera. W pełni sprawna, nie wyświetla błędów, nigdy nie było z nią żadnych problemów. Jest to wciąż bardzo dobra karta graficzna, na której można bez problemu pograć na wysokich ustawieniach i dużej ilości FPS w takie gry jak CS:GO, LoL, itp. Karta również radzi sobie bardzo dobrze z bardziej wymagającymi grami.
Witam, laptop używany przez około 2 miesiące od czasu do czasu, stan idealny, gwarancja 22mies.
Witam sprzedam asusa 1215n
Nowy nie używany zafoliowany w kolorze Light Violet 128 GB z salonu plus.
Gramofon Philips 417 vintage.
Sprzedam telefon komórkowy HTC u play. Telefon jest sprawny  i nie ma żadnych uszkodzeń, telefon już nie posiada gwarancji. Sprzedaje sam tel bez akcesorii.
Do sprzedania modem usb Vodafone. Dziala z aero. Odbior w Rzeszowie lub wysylka +5zl. Cena nie podlega negocjacji.
Telefon Nowy zafoliowany. Gwarancja producenta 2 lata. Wystawiam fvm na życzenie. Polecam
Witam, do sprzedania Xiaomi Mi 9T Pro Carbon Black 6/128GB M1903F11G !! od Halogsm !!
Sprzedam laptop Lenovo ultrabook u310, komputer w stanie bardzo dobrym wszytko sprawne bateria trzyma kilka godzin w komplecie oryginalny zasilacz i torba na laptopa.
Sprzedam telefon Huawei P10 Lite
Nowy zasilacz do laptopów firmy DELL. Pasuje do wielu modeli, jest w 100% sprawny w bardzo dobrym stanie widocznym na zdjęciach. W zestawie z kablem zasilającym. Jeżeli chcesz się upewnić czy będzie pasował do twojego laptopa to skontaktuj się ze mną.
Sprzedam komputer stacjonarny+ monitor z klawiaturą. Komputer był składany z dwóch różnych. Nie działa dźwięk.  Ogólny stan techniczny i wizualny jest dobry. Komputer spokojnie jeszcze pochodzi z tym, że raczej dla niewielkich obciążeń. .Komputer sprawny,spokojnie wystarczy do zdalnej nauki i pogrania w mało wymagające gry typu Minecraft Sims  itp. Windows 7 CD DVD 4 GB RAM
Urządzenie wielofunkcyjne Lexmark F4270 fax/ drukarka/ skaner/ telefon w bardzo dobrym stanie. Urządzenie dłuższy czas stało nie używane więc tusze przeschły i należy je wymienić. W zestawie kabel zasilający oraz oryginalne pudełko.
Witam do sprzedania mam MSI GeForce RTX 3060 GAMING X TRIO 12GB GDDR6
Dzień dobry.
Drukarka hp, nieuzywana kilka lat, cena 30 zl po podłączeniu wszystkie diody świecą :)
WIELKI 17" laptop LENOVO MEDION E7222 /Intel® Core™ i5/ 640GB-Dysk/Szkoła/ Kamera
Dzień dobry.
telefon alcatel dotykowy z aparatem 2 mg pxl. dobry do sluchania muzyki ale trzeba dokupić karte pamieci nie posiadam łądowarki na sprzedaz ale ładuje brz problemu
Witam mam na wymianę iPhone'a SE 2020 w wersji białej.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Dzień dobry.
Dzień dobry.
Telefon w dobrym stanie. W zestawie Oryginalne pudełko, Ładowarka
Witam na sprzedaż mam telefon Xiaomi Redmi 9C NFC , zakupiony w połowie października  2020r , posiadam oryginalną ładowarke , wszystkie papiery ( między innymi gwarancja na 12 msc i dowód zakupu) telefon w całości sprawny nie zbity od nowości noszony w etui i szkło hartowane .
Samsung S21 Ultra 5G 128GB Czarny
Dzień dobry.
Stan telefonu bardzo dobry. Ma pęknięta szybkę i lekkie uszkodzenia z boków i tylu. Telefon działa sprawnie i nie sprawia problemów.
Ruter Dovado tiny cały zestaw sprawny mało używany, tylko na wyjazdy służbowe. Mały poręczny. Koszt nowego 699zł.
Na sprzedaż kompletny zestaw Amplifi HD, czyli router + dwa punkty dostępowe.
Rutet Ezdimax LT -648n z gwarancia sprzedawcy cyfroey polsat wdpulpracuje ze wszystkimi sieciami timobile itp ja kupiłem przez pomylke
Torba na laptopa marki Bombata
Mam do sprzedania monitor..wszystkie parametry na  załączonych  zdjęciach
Sprzedam nieuzywany kalibrator.
Sprzedam komputer Dell optilex wraz z monitorem Dell 17''
Witam mam na sprzedaż Free Track idealna alternatywa dla duzo drozszego Track Ir idealny do gier symulacyjnych.
Sprzedam Lenovo M82 4gb ram dysk 500gb Windows pro 10 oryginalny aktualizacja Win7 plus Monitor Lenovo Thinkvision 2252, kable zasilające, klawiatura, stan b.dobry.
Witam, mam do zaoferowania nową (sprawdzoną przez kilkanaście minut) myszkę polskiej formy Dream Machines. Stan jest oczywiście idealny, sklepowy. Sprzedaję, bo kompletnie nie pasuje do mojego chwytu - Claw gripa.
WIELKI 17" laptop LENOVO MEDION E7222 /Intel® Core™ i5/ 640GB-Dysk/Szkoła/ Kamera
Witam.
Sprzedam zasilacz SilentiumPC w stanie idealnym. Gwarancja producenta do 10.05.2021 r.
Witam
Witam ,
Router w stanie dobrym, użytkowany dotychczas w sieci Plus. Wersja z dodatkowymi antenkami dzięki którym ma zwiększony zasięg i lepszy, silniejszy sygnał. Preferowany odbiór osobisty. Sprzedaję ponieważ założono w mojej lokalizacji swiatłowód.
Torba na laptopa , do pracy na ramię. Czarna , na zdjęciach wyszła jaśniejsza . Z przodu zaczepiona przez rzepa , materiał nie jest porwany . Stan bdb
Do sprzedania mam kartę graficzną Gigabyte GeForce GTX 960 OC 2GB GDDR5 (128 bit), stan jest bardzo dobry jednak karta się grzeje, prawdopodobnie przez uszkodzony wentylator.
Pam 4gb
Karta w bardzo dobrym stanie, w 100% sprawna, nie powoduje żadnych problemów. Jest cały czas zainstalowana w komputerze, można przed zakupem przyjść i potestować bez problemu (w Lublinie). Grałem na niej bardzo mało.
Biznesowy laptop Dell Latitude 7300
W pełni sprawna oryginalna przejściówka ze złącza Lightning do VGA. Niezbędna przy każdej prezentacji.
Dzień dobry,
Do sprzedania posiadam zestaw komputerowy widoczny na zdjęciach,
Tablet z simlock T-MOBILE brak ładowarki, stan dobry.
Witam mam na sprzedaż tableta luxoft. Brak ładowarki. Lekko zarysowany ekran ale nie pęknięty. Tablet się nie włącza. Możliwość wysłania za pobraniem. Po więcej informacji zapraszam na priv.
Vkworld  telefon mało uzywany nie jest porysowany duży ekran dotykowy 1/4wartosci kiedyś przy zakupie
Możliwa wysyłka.
TELEFON OPPO A15S 4/64GB ZESTAW nowy z fakturą
Sprzedam nowy telefon Huawei p40 lite E , dziś otrzymałam do przedłużonej  umowy . Telefon opłacony jest moja własnością . Na gwarancji bez blokad .
Witam sprzedam tel Samsung Galaxy S8 w komplecie kartonik, ładowarka, słuchawki, etui. Na wyświetlaczu folia clearplex ultrax.
Sprzedam Iphone SE 2020 64GB stan bardzo dobry .
Sprzedam huawei mate 10 pro stan idealny uzywany przez kobietę w etui wraz ze szkłem hartowanym. Komplet z pudełkiem i papierami.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Dzień dobry.
Witam, do sprzedania Apple iPhone XS 64GB A2097 Gray lub White !!
Samsung Galaxy Note 10+ 256GB
Sprzedam smartfon Redmi Note 9, nowy, nieużywany, oryginalna folia. Wersja 3/64GB. Kolor Midnight Grey. Zakupiony u jednego z operatorów.
Telefon od kupna w etui oraz ze szkłem ochronnym. Bateria 100%. Sprzedaje sam telefon. Stan idealny.
Przedmiotem aukcji jest telefon MaxCom ClassiC MM134
Sprzedam telefon LG G6. Stan ogólny dobry, widoczne ślady użytkowania. W gratisie pokrowiec na telefon.
Witam na sprzedaż Telefon iPhone 7 32 GB SILVER bez blokady iCloud bez simlocka
Witam. Sprzedam Samsung Galaxy Watch 46mm. Dodatkowo w zestawie dwie branzolety oraz dwa szkiełka zabezpieczające ekran. Więcej informacji na tel.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
Telefon jest sprawny najprawdopodobniej ma simlocka brak oryginalnej ładowarki. Możliwość wysyłki za pobraniem. Po więcej informacji zapraszam na priv.
Witam.
Dziś do sprzedania telefon Samsung Galaxy j4+. Na dwie karty sim. Używany, kupiony w Orange. Nosi drobne ślady użytkowania w postaci rysek. Na ostatnim zdjęciu ledwo widoczna plamka - jasne  podświetlenie pod napisem motywy. Odbiór tylko osobisty. Nie wysyłam. Zapraszam do zakupu
Witam mam na sprzedaż telefon Huawei P-Smart 2019 używany lecz wygląda jak nowy do telefonu jest pudełko, oryginalna ładowarka i kostka do ładowania cena nie do negocjacji
Witam zamienię telefon Huawei nova 5t na jakiegoś iphona powyżej 8 najlepiej na se 2020. Telefon jest zbity z przodu i z tyłu lecz wszystko działa. Jestem w stanie dopłacić
Na sprzedaż iPhone 8 64 gb w kolorze białym. Stan bardzo dobry, kondycja baterii 82 %.
Witam, do sprzedania Idealny! Samsung Galaxy S20 SM-G980F/DS Blue lub Pink !!
Witam, do sprzedania nowy Huawei P30 Pro VOG-L29 8/128GB Black !!
Witam, do sprzedania Jak Nowy! Sony Xperia 1 Mark II 4k XQ-AT51 Black !!
Sprzedam telefon Huawei P40
Dzień dobry.
Toner Hp Color LaserJet Q6472A Yellow Jaune HP LaserJet 3600
WIELKI 17" laptop LENOVO MEDION E7222 /Intel® Core™ i5/ 640GB-Dysk/Szkoła/ Kamera
ekran LCD 15,4, napęd nagrywarka DVD UJ-850, 2 x pamięć 1GBx8 PC2-5300S-555-12,
Ramy kingstona 2 x1 giga,ddr2, działają elegancko,możliwość wysyłki, Zapraszam też na inne moje aukcję
Witam
Witam
Sprzedam puste tonery do drukarek model TN-1090, 5 oryginalnych Brother, 5 zamienników. Powinienem jeszcze gdzieś znaleźć bęben od drukarki. To proponowana cena po prosu nie chce ich wyrzucać.
Sprzedam znakomity repetier, acces point firmy Asus RP-AC68U.
Toner XEROX kolor Magenta
Monitor NEC płaski LCD z kablem i możliwością wysuwania góra dół i pod kątem. Zamienię za 6 opakowań chusteczek nawilżanych dada.
Witam na sprzedaż komputer monitor ( Msi optix MAG241c) myszka (Bloody a90) podkładka (Steelseries QCK Howl edition) i klawiatura( Msi GK50 LOW PROFILE) ( słuchawek nie sprzedaje, szanujmy higienę :) ). Nie rozpisując się, I5-4690k, GTX 1660super gaming oc x3, 16 GB ramu (2x HiperX fury 4GB, 8GB crusial ) na procesorze chłodzenie wodne corsair h40, zasilacz Asus TUF Gaming 650W więc bez problemu wszystko daje radę uciągnąć, 1TB hdd, 128 gb ssd na system, jest 6 portów bodajże wiec rozszerzenie pamięci to raczej nie będzie problem, tak samo o dysk m.2 (port nad kartą) wszystko w obudowie Genesis Titan750, po więcej informacji zapraszam na wiadomości, bądź poporstu dzwonić. Oferty typu za 3500 jestem dzisiaj dziękuje, proszę szanować swój i mój czas :)
*Serwis laptopów i komputerów stacjonarnych*
Drukarka etykiet użyta pare razy, wszystko sprawne
Oferuje pełny dostęp na ROK korzysta tylko jedna osoba.
Witam
Sprzedam 3 zamienniki tonerów. Nie były używane, kiedyś kupiłem przez pomyłkę nie do swojej drukarki, sam używam TN-1090. Może komuś by sie przydały a są nowe.
Panel wlacznika acer aspire 7535g , stan bardzo dobry, możliwa wysyłka, zapraszam na inne moje ogłoszenia, posiadam też inne podzespoly tego modelu, proszę pytać
Asus Rog G20 CB i7-6700, 16GB DDR4 512SSD+256GBSSD.
Plecak nowy nie używany, duża pojemność. Posiada kieszeń na laptopa. Kolor ciemno szary.
Nowe, nigdy nie rozpakowane kości RAM G.Skill TridentZ RGB Neo.
mysz gamingowa genesis
Uzywana kartaKarta graficzna 100% sprawna
Witam mam do sprzedania komputer wraz z monitorem, myszką i klawiaturą
Sprzedam używaną kartę graficzną NVIDIA GeForce GTX 650 TI. Pełna specyfikacja na zdjęciu (zrzut ekranu z popularnego programu GPU-Z).
Sprzedam elegancką teczkę na laptopa w kolorze czarnym. Stan bardzo dobry. Zainteresowane osoby proszę o wiadomość.
Komputer HP DC7600 (brak pamięci DDR2) Sprawny. Posiadam 2 szt. ewentualnie DC5700. Odbiór osobisty.
Sprzedam Laptop HP.
Sprzedam tableta, stan bdb- (rysa na tylniej obudowie) ekran stan idealny - jest naklejone szło ochronne. Dorzucam etui z funkcją podstawki oraz ładowarkę. 10 cali, 16 GB.
Dzień dobry.
Sprzedam IPhone 6s 16GB różowy
Sprzedam Samsunga A21s Stan bardzo dobry wszystko sprawne cały zestaw+4 etui
iPhone 8 Plus 64gb czerwony
Mam do sprzedania w stanie idealnym IPhone XR 128 GB ,GPU baterii 93%,w zestawie ładowarka ,pokrowiec Spigen i naklejona na ekran folia ochronna,bez simlocka ,telefon  kupiony w Media MARKT
Dzień dobry.
Dzień dobry.
Dzień dobry.
Tak jak widać na zdjęciach, telefon zadbany,  sprawny oraz bez żadnych wad. Używany 2,5 roku przez kobietę.  Zawsze w szkle ochronnym, oraz obudowie. W zestawie pudełko + ładowarka.
Dzień dobry.
Sprzedam Huawei idealnie nadaje się na mp3 do samochodu wszystkie funkcje sprawne
Dzień dobry.
Witam
Na sprzedaż telefon Alcatel Ona Touch Idol. Telefon posiada simlocka. Posiadam do niego ładowarkę (nieoryginalna). Posiadam dowód zakupu. W zestawie dodaje etui. Możliwa wysyłka. Jedyny mankament to słabo trzymająca bateria.
Sprzedam Iphone 6s uzywany brak ladowarki oryginalnej. Na telefonie jest zalozony icloud nie potrafie zdjac go. Ale nie przeszkadza to w użytkowaniu. Cena 280 zl. Oppo a15s jest nowy nie rozpakowany 400zl cena do lekiej niegocjacji
Sprzedam telefon Xiaomi Redmi 6 Gold 3GB RAM / 64GB ROM. Telefon w pełni sprawny. Stan oceniam na bardzo dobry. Cały czas noszony w etui.  Wyświetlacz bez najmniejszej skazy, rysy itp. Od nowości zakładane były szkła ochronne. Teraz też jest założone szkło. W komplecie z telefonem dodaję wszystko co otrzymałem w dniu zakupu jako nowy, tj. telefon, ładowarka, pudełko, instrukcja, kluczyk, wszystkie foliałki i naklejki.
Dzień dobry.
Iphone w pełni sprawny - wszystko działa. Ekran nieuszkodzony. Kondycja baterii 88%.
Nowy nie używany Samsung A71 w kolorze srebrnym Prism Crush Silver. Dokładnie to model SM-A715F/DS, wersja 128GB. 2 lata gwarancji na podstawie faktury z Polkomtel, nie ma blokad typu simlock, będzie działać w każdej sieci.
Witam mam do sprzedania telefon LG K51S Nowy nie używany gwarancja polecam pytania pod tel
Sprzedam HTC one m7 32gb. Telefon sprawny poza uszkodzonym głośnikiem, który trzeszczy lecz nie przeszkadza w prowadzeniu rozmów tylko słuchania z nich muzyki oraz bardzo słabą baterią która wytrzymuje kilka godzin. Delikatnie pęknięty ekran, wudoxzny na zdjęciu. Pełny oryginalny zestaw z dokumentami, brak słuchawek i kabla od ładowarki.
Witam, przedmiotem sprzedaży jest mój prywatny telefon, który kupiłem za gotówkę kilka miesięcy temu więc nie ma absolutnie żadnego ryzyka zablokowania przez operatora w związku z niespłacanymi ratami. Wizualnie jak nowy, bez żadnych rys czy obić, ponieważ od początku noszony w grubym etui oraz z folią na wyświetlaczu. Technicznie idealny, nie ma mowy o żadnym zawieszaniu, przegrzewaniu itd. Bateria trzyma 2-3 dni w zależności od użytkowania. Jedyny minus jest taki, że podczas przeprowadzki zapodziałem gdzieś pudełko wraz z dowodem zakupu jednak nie wpływa to na warunki gwarancji ponieważ konsultowałem sprawę z Huawei Polska i do realizacji ewentualnej naprawy gwarancyjnej NIE WYMAGAJĄ dowodu zakupu jako, że wszystko realizowane jest systemowo poprzez numer IMEI. Gwarancja ważna do
---
Zapraszamy do zakupu smartfonu Xiaomi Redmi Note 9 (3GB+64GB) w kolorze białym z bezpieczeństwem transakcji CEX POLSKA
Witam,
Telefon w idealnym stanie,na wyświetlaczu cały czas było naklejone szkło.Działa w każdej sieci. Gratis gumowe etui. Nie wysyłam za pobraniem.Pamięć 16GB, ekran 5 cali.
Witam. Sprzedam mało używany telefon Nokia 5.1 Plus DS kolor ciemnoniebieski. Kupiłem go latem w zeszłym roku. Cały czas noszony w etui. Etui gratis. Stan idealny prawie jak nowy. Nie ma żadnych otarć czy rysek. W zestawie jest ładowarka oryginalna. Sprzedaję bo kupiłem inny telefon. Pozdrawiam.
Telefon kupiony w 2018 roku.telefon posiada pokrowiec.szkło hartowane wiec szybka w stanie idealnym.od ladowarki widoczne ślady użytkownika.stan bardzo dobry
Do sprzedania Telefon komórkowy Xiaomi Redmi Note 8 T
Posiadam na sprzedaż LG, telefon ma delikatne ryski na ekranie, które nie przeszkadzaja w użytkowaniu. Mam do niego pudelko, ladowarke i "pancerne" etui. Odbiór osobisty, zdjęcie telefonu z internetu ze względu na to ze nie mam jak zrobić sama
Pozwala podłączyć kabel Display Port do portu USB-C
Witam, do sprzedania mam monitor Lcd 19 cali z wtyczką VGA widoczną na zdjęciu. Monitor 100%  sprawny, od nowości posiada 1 martwy piksel.
Drukarka sprawna, dlugi czas nieuzywana. Trzeba tylko dokupic tusz.
Uszkodzenia: brak, w pełni sprawne
Witam sprzedam widoczny ruter vifi Vodafone easybox 904 xdsl router działa ale nie mogę się polonczyc że siecią kablową nie wiem czy coś źle robię czy ma jakieś blokady ma tylko trzy języki niemiecki turecki i angielski sprzedaję go ponieważ nie wiem co z nim jest może ktoś będzie to umiał to prawidłowo skonfigurować ja nie umiem jest wszystko co powinno być ruter zasilać kabel internetowy płyta cd i jakieś papiery nie po polsku pudełko i dwa uchwyty
Witam, do sprzedania mam część obudowy z klawiaturą i touchpadem z toshiba satellite. Stan bardzo dobry. Wszystko widoczne na zdjęciu. Posiadam też ładowarkę do tego laptopa (15 zł).
Mysz optyczna UGO Nowa nieużywana z paragonem zakupu i gwarancją sklepu Preferowany odbiór osobisty Radom centrum
W ofercie klawiatura gamingowa RAZER BLACKWIDOW CHROMA V2
Do sprzedania  nowy Huawei MateBook 14 (wersja 2020). Dowód zakupu wystawiony z28-02.2020 (2 letnia gwarancja liczona od tej daty).
Włącza się i wyłącza, czasem tylko się uda zobaczyć ekran powitalny, ale dalej nic.
Witaj.
Sprzedam iPhone używanego 3 lata. Stan techniczny urządzenia oceniam na bardzo dobry. W grudniu 2019 roku wymieniona bateria w salonie iSpot, obecnie kondycja baterii 88%. Na tyle niewielkie zadrapania niewidoczne w case. Ekran cały nigdy nie był naprawiany. Wszystkie funkcje jak i touch ID działają. Przed sprzedażą wyloguje z iCloud oraz przywrócę do ustawień początkowych. Do telefonu ładowarka i słuchawki.
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Witaj.
Samsung GT-S5230N, słaba bateria,panel dobry,ładowarka dobra,na części proponuję,kontakt sms, gratis słuchawki, możliwa wysyłka
Sprzedam Huawei Mate 20 Pro z uszkodzonym ekranem (do wymiany) i zbitymi pleckami. Poza tym telefon sprawny.
Witam,
Mam do sprzedania dwie kości pamięci RAM DDR4 2x8GB z serii Ballistix Sport, 2400Mhz, CL16. Pamięci używane przez 9 miesięcy, 100% sprawne. Wysyłka za pobraniem lub odbiór osobisty. Kości mają dożywotnią gwarancję producenta, posiadam fakturę zakupową ze sklepu Morele, ze stycznia ubiegłego roku. Zapraszam do kupna.
Sprzedam używany router zakupiony w maju 2019 roku.
Witam sprzedam laptop packard bell z oryginalnym zasilaczem
Świetny router z alternatywnym softem dzięki czemu nadal jest aktualny :) gdyby nie ilość urządzeń które mam do podpięcia (ponad 40) to nadal by działał u mnie. USB do drukarki, modemu lte czy pamięci.
Mam do sprzedania nową antenę/antenkę GSM. .
Sprzedam kartę graficzną XFX RX 580 8GB OC. Karta sprawna. Istnieje możliwość sprawdzenia karty na miejscu. Gwarancja - ważna do 14.01.2022 Wysyłka paczkomatem, w oryginalnym opakowaniu dodatkowo zabezpieczona folią bąbelkową.
Sprzedam :
Router Huawei LTE e5776 mobilny
Witam mam na sprzedaż kartę rx 5600xt od MSI. Kartę kupiłem w kwietniu 2020 roku.
Tonery sharp nowe oryginalne kolorowe i mono również  i zamienniki. Czarny od 130zl kolory od 150zl.
Witam, posiadam na sprzedaż płytę główna MSI A88X-G43 z gniazdem procesora FM2+ / FM2. Płyta w bardzo dobrym stanie, istnieje możliwość kupna wraz z procesorem.
Witam posiadam do sprzedania monitor LG flatron 19 cali, sprawny nosi ślady użytkowania do monitora jest okablowanie .
Na sprzedaż klawiatura Hyperx Alloy Elite RGB ze switchami cherry mx red, klawiatura była używana przez ponad rok ( jest jeszcze na gwarancji, kupiona w x-kom ) przedaję, ponieważ planuję zakup bezprzewodowej klawiatury mechanicznej. Stan prawie idealny, widoczne tylko normalne ślady użytkowania takie jak kurz czy ledwo widoczne starcia na podkładce pod nadgarstki. W zestawie jest wszystko to, co znajduje się w nowej klawiaturze. Wszystko pokazane dokładnie na zdjęciach, stan switchy, keycapy, oryginalne naklejki niezdrapane, tak samo z weryfikacją produktu.
Witam mam na sprzedaz komputer w dobrym stanie wraz z monitorami i cala reszta
Sprzedam nagrywarkę DVD LG z wypalarką płyt Light Scribe model GSA-H50L. Stan idealny, sprawna, bardzo mało używana (nagranych i wypalonych może z 5 płyt). Dodatkowy czarny panel. Należy doliczyć ewentualny koszt wysyłki. POLECAM.
Zasilacz komputerowy 700 W cena 350 zł  Zapraszamy  Lombard ul 1 Maja 236 Ruda Śląska 41-710 tel
Witam, sprzedam praktycznie nowy telefon Samsung Galaxy S21+ z plusa wzięty na przedłużenie umowy.
Nowa, zafoliowana nakładka Apple na iPada, pasuje również do iPada 7 generacji. Odbiór osobisty lub możliwość wysyłki za dodatkową opłatą.
Dzień dobry,
Do sprzedania świetny dysk HDD Seagate 1 TB.
Posiadam na sprzedaż nowy laptop Lenovo Legion Y540-15IRH 15,6" .
Przedmiotem aukcji Intenso Speed LINE 256GB!
Witam mam na sprzedaż dysk HDD 4TB nowy z pląbą na opakowaniu , mozliwa wysyłka odbiór osobisty KOBIERZYCE ! Zapraszam do innycha aukcji!
Jak nowy, skaner płaski Canon, rozdzielczość dpi 4800 x 4800, wbudowany interfejs USB 2.0. Zapraszam do kontaktu.
Na sprzedaż mam części komputerowe. Cena 120 złotych dotyczy całości. W całości sprzedam taniej o 30 złotych.
Wentylator podświetlany 8 cm . Opis na zdjęciach - 100% sprawny mało używany . Zapraszam do zakupu .
Granatowy telefon , kultowa Nokia 3310
Sprzedam nowy, oryginalnie zapakowany smartfon VIVO y70. Model V2023. Kolor Oxygen Blue. Odbiór osobisty lub wysyłka OLX
Oryginalny Apple Iphone 7 128GB
Do sprzedania Telefon komórkowy Huawei Y 6 S
iPhone 8, różowe złoto, stan idealny 10/10, szybka na ekranie założona była przez cały okres użytkowania. W zestawie z pudełkiem i ładowarka.
MYPHONE HAMMER 3
Witam.
Witam,
Do sprzedania Telefon komórkowy Samsung Galaxy S 7 edge
Sprawny telefon w bardzo fajnym stanie Huawei Y6 2019
Telefon Jest praktycznie sprawny Tylko nie działa przycisk to kółko  Kabel i pudełko do Niego Jest
Do sprzedania Samsung s20 ultra 5g. Stan idealny. Brak słuchawek. Gwarancja do czerwca 2022.
Sprzedam Nokie kupioną 3 lata temu. Stan idealny. Bez rys i zadrapań. Cieniutka, fajnie się trzyma i wygodnie robi zdjęcia.
Możliwa wysyłka.
Dzień dobry.
Sprzedam nowy ipad 5 generacji zakupiony chyba w 2018 roku za 1400zł
Mam do sprzedania Tablet Lenovo Yoga Tab 3 10". Tablet jest w idealnym stanie. Mało używany, bez rys i uszkodzeń. Mam go od nowości.
Stan dobro
Witam, mam do zaoferowania kartę graficzną GTX 1070 z bardzo wydajnym chłodzeniem od MSI
•Iphone se
Cześć,
Sprzedam router HUAWEI, model B525 s - 23a, dodatkowo antena, stan idealny, całkowicie sprawny
Na sprzedaż posiadam gameboard Logitech g13.
Przedmiotem ogłoszenia jest kolorowe laserowe urządzenie wielofunkcyjne
Sprzedam używany router od Orange.
Dzień Dobry.
Witam, mam do zaoferowania uszkodzonego laptopa HP ProBook 4510s, laptop przeznaczony wyłącznie na części, możliwość sprzedania poszczególnych części, zbita matryca, uszkodzony układ graficzny na płycie głównej, reszta podzespołów powinna być sprawna, procesor Intel® Core™2 Duo Processor T6670 (2M Cache, 2.20 GHz, 800 MHz FSB), klawiatura, nagrywarka HP TS - L633, układ chłodzenia, głośniki, kamera, zawiasy są sprawne, bateria nie trzyma, reszta podzespołów powinna być sprawna, koszyk na dysk twardy, brak dysku, zasilacza i pamięci RAM.
Witam mam na sprzedaż dysk SSD adata 1 TB ! Możliwa wysłka odbiór kobierzyce !
Salon Warszawa CENTRUM, al. Jerozolimskie 11/19
Obudowa górna z demontażu laptopa Samsung NP350. Stan bardzo dobry. Zapraszam na inne ogłoszenia.
Sprzedam Samsunga w bardzo dobrym stanie technicznym oraz wizualnym. Do telefonu jest pudełko dokumenty ładowarka oraz 2 folie ochronne na wyświetlacz . Telefon bez rys i przetarc bardzo zadbany . Możliwa wysyłka
Witam. Mam do sprzedania telefon Nokia 230,biała,używana ale w bardzo dobrym stanie,działa bez zarzutu. Polecam.
Samsung s9
Mamy dziś dla Państwa do sprzedania Huawei P30 w kolorze czarnym + gratis szkło hartowane.
Witam, mam do zaoferowania telefon SAMSUNG GALAXY A5 2017, w kolorze czarnym (Black Sky), w dobrym stanie, lekkie ślady użytkowania, telefon sprawny w 100%, nie posiada SIM-locka, bateria w dobrym stanie, założone nowe szkło hartowane 5D, dotyk bez pęknięć, żadnych wypalonych pixeli czy też duszków na wyświetlaczu, nieskazitelnie czysty obraz, nienaprawiany.
Witam mam do sprzedania Laptop dell inspiron 2200 wpełni sprawny bez syremu i bez zasilacz
Do sprzedania laptop Dell inspiron
PC Dell w bardzo dobrym stanie, idealny do nauki. Zainstalowany na świeżo system operacyjny Windows10.
Uwaga uwaga!!! Nie czytam wiadomości na OLX, proszę pisać SMS i dzwonić na nr
Sprzedam router TP-Link TD-8960N sprawny technicznie.
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne HP deskjet 3525 w bardzo dobrym stanie. Należy dokupić tusze do drukarki.
Witam,
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
Witam. Sprzedam SAMSUNG GALAXY J6 3/32GB w stanie, można powiedzieć idealnym jak na telefon używany, 100% sprawny technicznie. Bateria trzyma bardzo dobrze. Od nowości noszony w etui z silikonu, na wyświetlaczu zawsze szkło hartowane. Polecam bo naprawdę warto.
Sprzedam IPhone 8 64 GB White w bardzo dobrym stanie wizualnym. Ekran bez najmniejszej ryski- idealny. Telefon w 100% sprawny. Kondycja baterii 100%. iPhone nie posiad żadnych blokad, jest wylogowany i wyzerowany. W zestawie z telefonem:
W pełni sprawny i w bardzo dobrym stanie  telefon LG X Power
Dzień dobry,
Dzień dobry,
Witam. Do sprzedania posiadam telefonik Samsung S8 w stanie idealnym. Sprawny 100% Do telefonu jest cały komplet jaki daje producent
Mam do sprzedania pamięć RAM 4 GB (w 1 kości) do laptopa SAMSUNGA 2400 MHz, 1,2 V. Do końca była używana w HP. Wymieniłem na 2x 8GB. Oto specyfikacja produktu:
Etui na tablet 9.7" z klawiaturą. Cena dotyczy jednej sztuki - proszę podać kolor.
Dzień dobry.
LG L7II + etui pudełko paragon pierwszy właściciel kupiony w salonie we Włocławku za 550zł w dniu 06,02,2014,brak ładowarki ale wystawrczy zwykły kabel USB,uszkodzony wyświetlacz w wyniku upadku,bardzo dobra bateria w tym modelu.Odbiór lub wysyłka.
iPhone 6 64gb wszystko sprawne blokada iCloud zapraszam do zakupu aaaaaaaassssssss
Mam do sprzedania nowy, zaplombowany LG Velvet w kolorze zielonym. Sprzęt jest fabrycznie zamknięty, nigdy nie otwierany. Do telefonu dołączony jest paragon z 11.02.2021. Smartfon został zakupiony w Play za gotówkę (nie jest objęty żadnym abonamentem ani ratami), jest na niego 24 m-ce gwarancji do realizacji w dowolnym salonie operatora.
Dzień dobry,
Na sprzedaż posiadam Samsunga a 41 w bardzo dobrym stanie co widać na zdjęciach. Cena do małej negocjacji, zapraszam do kontaktu
Witam
Dzień dobry,
Witam serdecznie
Dzień dobry,
Cześć, mam na sprzedaż telefon Motorola one o specyfikacji:
Witam, na sprzedaż posiadam swój prywatny telefon jakim jest iPhone XR w kolorze niebieskim - pamięć 64GB
Możliwa wysyłka.
Nie negocjuje ceny. Nowy, zapakowany. Zakupiony 02/03/2021r. Gwarancja 24 m-ce, dokument zakupu, brak blokad. Preferowany odbiór osobisty, wysyłka paczkomatem tylko po wpłacie na konto.
Dzień dobry,
Sprzedam wszystkie telefony ze zdjecia. Stan różny. Sprzedaje tylko całości, odbiór tylko osobisty.
Witam,
Sprzedam świetną kartę dźwiękową Sound Blaster Audigy SE Sound Card SB0570.
monitor LG -flatron ,stan - bardzo dobry,
NOWA ZEWNĘTRZNA NAGRYWARKA DELL DW316
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne HP Deskjet F 380 - 3 w 1 ( drukarka, kopiarka, skaner). Widoczne  niewielkie ślady użytkowania. Uszkodzony kabel USB. Po za tym urządzenie jest sprawne. Stan dobry. Odbiór osobisty.
Sprzedam cczarna klawiature bluetooth klawiatura mało używana stan dobry ładowana usb.
Witam, w związku z generalnymi porządkami, sprzedaję zestaw płyt do CD Rom. Są tu gry dla dzieci , poradniki, programy użytkowe, słowniki, samouczki itp itd. Wszystkie są oczywiście oryginalne. Nie wszystkie posiadają pudełka czy koperty. Sprzedajemy całość za symboliczne 20 zł. Nam zalega , a może komuś się przyda. Odbiór osobisty, zapraszamy.
Witam ! Posiadam na sprzedaż Samsunga Galaxy A6. Telefon pod względem wizualnym jak i technicznym w super stanie. Na wyswietlaczu naklejone jest szkło hartowane.
Samsung Galaxy A7 2017, używany, w bardzo dobrym stanie, noszony w pokrowcu i ze szkłem hartowanym.
Sprzedam telefon Nokia e 51
iSpec24.pl
Czarny iPhone 7 32GB stan bardzo dobry wszystko sprawne była wymieniona bateria do zestawu dodaje kabel słuchawki i dwie obudowy na ekranie jest naklejone szkło
Dzień dobry,
Sprzedam używany Note 10 plus
WITAMY SERDECZNIE
Przedmiotem ogłoszenia jest kolorowe laserowe urządzenie wielofunkcyjne
Klawiatura nowa, bezprzewodowa z touchpadem, firmy Microsoft. Bezprzewodowa Bluetooth, współpracuje z telewizorami i konsolami do gier. Z tradycyjnymi komputerami i laptopami. Obsługiwany system Mac OS X , Android i Windows. Używa dwóch baterii AAA. Czas pracy na baterii do 9 miesięcy.
Posiadam na sprzedaż laptopa 17- calowego model Toshiba 875D w dobrym stanie jeszcze jak na swój wiek, matryca ładnie swieci.
Stan podzespołów oceniam na bdb wszystko sprawne bez wad ukrytych polecam  nie wysyłam za pobraniem  chłodzenie do procesora  w komplecie.
Monitorek całkowicie sprawny do zawieszenia brak podstawy posiada hdmi nie wysyłam odb osobisty
Używany zasilacz do laptopa
Do sprzedania zestaw instalacyjny Apple MacBook Pro 13. System jest Mac OS version 10.6.6 Zestaw składa się z dwóch płyt DVD i dokumentacją.Po wcześniejszym uzgodnieniu odbiór Kraków/Brzesko
Na sprzedaż modem 3G w zestawie z pudełkiem i płytą instalacyjną.Dla kolekcjonera ;)
Na sprzedaż Windows XP Home Edition w zestawie z instrukcją płytą i kodem aktywacyjnym. Używany.Po wcześniejszym uzgodnieniu odbiór Kraków/okolice Brzesko.
Witam mam na sprzedaż komputer do gier !
Sprzedam praktycznie nowy (ma jeszcze folię na obudowie) router TP-Link Archer C2 AC900 2.4/5 GHz 900 Mb/s.
W ogłoszeniu, w pełni sprawny Laptop Asus X53SV bez dysku twardego, żadnych wad ukrytych,
Nowy Radeon RX 5700XT, nie rozpakowany, dzisiaj odebrany z media expert. Paragon z dnia dzisiejszego tj. 03.03.2021r. Dołączam do zakupu, gwarancja 3 lata. Karta z preorderu. Możliwość spr. U mnie na kompie. Brak możliwości pobrania, zapraszam do odbioru bo to najlepsza forma :)
Witam posiadam dziś na sprzedaż lub zamiana za telefon
Sprzedam nowy toner zastępujący Q2612A do użytku w drukarkach: HP Laser Jet 1010/1012/1015/1018/1020/1022/3015/3020/M1005MFP/3055/3030.
Witam
Sprzedam w 100% sprawną kartę graficzną gtx 980 ti w wersji referencyjnej od HP , karta działa prawidłowo używana głównie do pulpitu i gier nigdy nie kopała. Sprzedaję bo nie gram już w gry i w zupełności wystarczy mi karta zintegrowana do pracy oraz przeglądania internetu. Karta przed wyciągnięciem z komputera została przetestowana furmarkiem pod pełnym obciążeniem przez godzinę czasu , wszystko przeszła sprawne działa w 100% obraz wyświetla prawidłowo brak artefaktów czy czegoś innego przy użytkowaniu.
Sprzedam ślicznego laptopa Sony Vaio model SYF152A29M widocznego na zdjęciach, laptop jest szybki, nie grzeje się, jest cichy, nie sprawia problemów. Bateria nowa. Dysk o pojemności 500gb. Fabryczny Windows 10. Pozostałe parametry na zdjęciach. Polecam i zapraszam
Witam posiadam na sprzedaż komputer w całości lub na części. Komputer był używany do gier, programów AutoCAD, Photoshop oraz codziennego użytkowania.
Witam !
Nowy tablet Lenovo Tab E10 10.1" 16 GB 4G LTE Czarny, zakupiony w T-Mobile, rozpakowany do zdjęć, sprzedaję cały fabryczny i oryginalny komplet, cena 550zł
Apple iPhone Xs MAX Gold 64GB cały komplet w idealnym stanie jak nowy zero rys, z nie używanymi akcesoriami. 100 % oryginalny ! Zawsze użytkowany w etui i szkłem ochronnym. Gratis Case 11 PRO
Sprzedam telefony samsung galaxy trend plus i ace style. Stan idealny. Założone szkło ochronne i etui. Cena za sztukę
Sprzedam telefon Huawei p8 lite w stanie bardzo dobrym. Telefon byl uzywany przez kobiete i noszony w etui jest w pelni sprawny. W zestawie podelko, ladowarka oraz sluchawki. Polecam
Witam, posiadam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy S8+
Sprzedam Google Pixel 3a w dobrym stanie w zestawie przeźroczyste etui spigen folie ochronną 3mk (jedna jest już na ekranie ) gwarancja do 11 września 2021
Sprzedam stan bardzo dobry noszony w etui przyklejone szło
Sprzedam nowy iPhone 8 gold 64 GB
Witam posiadam na sprzedaż telefon Huawei Y6 II DUAL SIM.
Przedmiotem oferty są fabrycznie nowe smartfony myPhone Hammer Energy 2 Dual SIM najnowszy model z mocną baterią 5000 mAh
Telefon sprawny, rzadko używany. Zapraszam do kontaktu i negocjacji. Łącznie z gwarancją i paragonem. Więcej informacji na priv
Nowy, nieużywany, zapakowany telefon Maxcom Classic MM320, niestety bez paragonu. Cena do negocjacji.
Telefon używany lecz w idealnym stanie w komplecie ładowarka słuchawki i etui info pod nr
Witam
Witam.
Dzień dobry
Witam, posiadam do sprzedania laptopa Asus R417S w komplecie z pudełkiem oraz zasilaczem.
Kompletna klapa matrycy, zawiasy sprawne. Matryca uszkodzona. Na obudowie ślady użytkowania w postaci rys. Zainteresowany napisz lub zadzwon. Możliwość wymiany na zasilacz do laptopa 19v
Zapraszamy do zakupu smartfonu Motorola One Fusion+ (6GB+128GB) w kolorze niebieskim z bezpieczeństwem transakcji CEX POLSKA
Witam, telefon w bardzo dobrym stanie od nowości w oryginalny pokrowcu. Do zestawu oryginalna ładowarka.
Sprzedam Iphone 7 128 GB Kondycja baterii 100% Kupiony w Baltic GSM  kupiony 2 tygodnie temu Jest na ten telefon gwarancja serwisu GSM jeszcze na prawie 6 miesięcy. Sprzedaje  bo ios nie przypadł mi do gustu. Wszystko w nim działa nie miałem z nim żadnych problemów ...stan wizualny oceniam na bardzo dobry. W razie pytań proszę dzwonnic nie odpisuje na smsy. Możliwa mała negocjacja ceny. GRATIS 2szt ETUI i SZKAŁA HATOWANE
Witam.
Dzień dobry,
Witam sprzedam telefon samsung s20FE 5G telefon wlaczony kupiony 27.02.2021 w sieci Plus . Kolor rozowo-lawendowy.
Sprzedam używany router na kartę SIM firmy Huawei. Router bez simlocka, działa w każdej sieci. Używany przez okres półtora roku z kartą Orange. Sprzedaje z powodu zakończenia umowy z operatorem
Sprzedam kość ram samsung dr 3 sprawna używana
Witam.
Sprzedam procesor AMD Ryzen 2700X, zakupiony w 2018. Procesor sprawny, sprzedaję bez chłodzenia.
Witam mam na sprzedaż w bardzo dobrym stanie 19 calowy monitor więc info udzielę telefonicznie
Sprzedam router USB  Huawei E173. Stan bdb.
Witam
Macbook PRO 13" TouchBar 2018 model A1989
Sprzedam używany laptop Msi. jest on uszkodzony poniewaz czasami potrafi sie nie włączyć jakby zero reakcji i za którymś razem załapie i wszystko działa normalnie. Dlatego nie ma zwrotów kupujący wie że jest on uszkodzony
Sprzedam laptopa Lenovo Ideapad 330-15ikb
Witam.
Witam
W świetnym stanie. SSD 120 GB
Komputer w pełni sprawny
Witam,
Dzień dobry
Dzień dobry.
Witam mam do sprzedania telefon Kiano Elegance 5.1.
Przedmiotem sprzedaży jest oryginalny telefon:
Do zaoferowania mam telefon - iPhone 12 mini 64GB 757305 w kolorze czerwonym.
Witam.
Hub USB. Jeżeli ktoś potrzebuje mocnego huba + mocny zasilacz  - polecam.
Witam.
Sprzedam nowy router huawei B5783
Sprzedam laptopa Dell Inspirion 11 z trzymającą baterią, dotykowym obrotowym ekranem o rozmiarze 11.6 cali, oryginalnym systemem Windows 10, dyskiem 500gb. Komputer śmiga aż miło, nie sprawia problemów. Zapraszam
Przedmiotem ogłoszenia jest profesjonalny szybki skaner szczelinowy firmy
Sprzedam laptop HP na gwarancji w pięknym złoto-brązowym kolorze, w zestawie skórzane etui.
Sprzedam Apple iPhone XS 256gb , w telefonie nie działa Face ID , reszta sprawna . Do telefonu posiadam oryginalne pudełko i ładowarkę . Kondycja baterii 90 %.Polecam !
Mam do zaoferowania nowy telefon – Samsung Galaxy A71 6/128GB w kolorze czarnym.
Witam,
Nowy (oryginał) toner NPG-1, kolor czarny, 1 szt. X 190 g, zapraszam do kontaku.
2x8GB /16GB/ RAM DDR4 3200 mhz CL16, Hyperx Predator, roczne.
Mam do sprzedania Tablet Samsung Tab A7 szary. Tablet jest nowy wygrany w konkursie.  Jest w  oryginalnym pudełku, nie używany, tylko raz naładowany.
Nowy samsung galaxy a71 ok
Witam mam do sprzedania laptopa taki jak na zdj niestety tylko na części ponieważ uszkodzona jest metryca
Witam serdecznie !
Zapraszamy do zakupu laptopa Asus FX505D z procesorem Ryzen 5 3550H, aż 16GB pamięci RAM, dyskiem SSD o pojemności 512GB i dedykowaną karta graficzną NVIDIA GTX 1650 4GB z bezpieczeństwem transakcji CEX POLSKA
Sprzedam małego zgrabnego Asusa Eee PC 1015BX w bardzo dobrym stanie z trzymającą kilka godzin baterią, oryginalnym zasilaczem, dyskiem 320gb. Laptop posiada kartę graficzną Radeon HD oraz HDMI. Polecam i Zapraszam
NOWY
Mam do zaoferowania nowy telefon – Samsung Galaxy A51 4/128GB w kolorze czarnym.
Mam do zaoferowania telefon – LG K40S 2/32GB w kolorze czarnym.
Zestaw:
Mam na sprzedaż sprawny telefon Microsoft RM 1090. Nie ma pękniętej szybki jedyne co to zamknięcie z tyłu jak widać na zdjęciu ale ma nowe etui. Możliwy odbiór osobisty w Gdowie Wieliczce lub Krakowie. Możliwość zakupu telefonu taniej w zestawie z innym telefonem - oba za 150 zapraszam na moje ogłoszenia tam można kupić je oba. Nowy telefon kosztuje ponad 300 zł. Wysyłka 13 zl
Dzień dobry,
Sprzedam iPhone 7, pamięć 32 GB, od początku noszony w etui i posiada nadal szybkę hartowaną. Posiadam oryginalne pudełko oraz ładowarkę. Brak przejściówki oraz słuchawek.Trzeba by jedynie wymienić baterie (75%). Działa bez zarzutów.
Witam sprzedam telefon w idealnym stanie mało używany polecam wszystko sprawne rzadnych ukrytych wad preferuje odbiór osobisty dodaje też silikonowe etui
Drukarka Canon .Nowy tusz. Daje sygnał że trzeba ustawić głowicę.
Witam,
Do sprzedania laptop DELL Inspiron 1545
Witam
komputer jak na zdjeciach w pieknym stanie. bardzo zadbany, bateria super dlugo trzyma, a sam komp ma ultra szybki dysk ssd. chodzi jak burza. i ma podswietlana klawiature. do kompletu nowe ladne szare etui. ladowarka usb-c o duzej mocy, oryginalna w zestawie. nie posiadam oryginalnego kartonu. komp juz nie jest na gwarancji, ale 100% sprawny. zdecydowanie polecam.
Dzień dobry. Mam do sprzedania komputer Gamingowy użytkuje go od 2 lat na budowie są lekkie otarcia a po za tym komputer jest w 100% sprawny.  Zapraszam do kontaktu :)
Mam do sprzedania pamięć do laptopa  RAM 4GB ELPIDA (w 1 kości)  1600 MHz, 1,5 V. Do końca była używana w DELL. Wymieniłem na 2x 8GB. Oto specyfikacja produktu:
Huawei mate 20pro z kompletem akcesoriów stan telefonu bardzo dobry w telefonie została wymieniona szybka ,ramka nie ma otarcia tylna pokrywa bateria bardzo dobra na wyświetlaczu folia ochronna plus etui silikonowe serdecznie zapraszam do zakupu cena bardzo dobra nie wysyłam za pobraniem odbiór osobisty preferowany
Witam!
Kabel Displey port M-M marki Dell
Telefon wizualnie wygląda prawie jak nowy. Możliwe że był tylko testowany (w tym przeze mnie).
Mam ma sprzedaż telefon jakim jest Nokia 3.2 w kolorze czarnym, pamięć 3/32 GB. Telefon jest nowy z całym zestawem akcesoriów. Nieudany prezent, telefon w tym przedziale cenowym chyba nie ma sobie równych. Czysty android, 3 GB ram oraz 32 GB pamięci na dane. Pojemna bateria i duży czytelny wyświetlacz.
Do zaoferowania mamy telefon – Samsung Galaxy S21 Ultra 5G 12/128GB w kolorze czarnym.
Sprzedam nowego iphone 11 pro max 512gb space grey
Witam,sprzedam telefon Samsung A70 w pełni sprawny, zakupiony w grudniu 2019r.Dołaczam ładowarkę, pudełko.
WITAM sprzedam nokie 3650 w stanie bardzo dobrym +ladowarke i karte pamieci .szybka bez zadnej ryski .Meni w jezyku polskim ,mozliwa wysylka
Witam,
Sprzedam adapter PLC używany lecz w pełni sprawny.
Czołem!
Witam!
Laptop HP EliteBook 8730W wykonany z aluminiom, jest to mobilna stacja robocza do obróbki programów graficznych. Laptop działa szybko i stabilnie,nie grzeje się ani nie zawiesza, posiada wymienna kartę graficzna, oraz matryce full hd.Laptop posiada normalne ślady użytkowania.
Oryginalna ładowarka do Yoga 3.14 , pełni sprawna
Mam do sprzedania telefon w bardzo dobrym stanie. Mało używany i noszony w etui. Telefon nie posiada żadnej ryski jest mogę powiedzieć w idealnym stanie. Zapraszam do kupna
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Na sprzedaż sprawny telefon Samsung s5 neo. Stan jak na zdjęciach. W zestawie brak ładowarki.
Witam sprzedam używany telefon Samsung Galaxy A50 stan bardzo dobry wszystko sprawne ram 4gb
Witam mam do sprzedania Samsung Galaxy A71 cena 1500 zł cena do małej negocjacji  telefon nowy posiada gwarancję 2 lata wzięty w abonamencie w Play 01.02.2021  nie trafiony prezent telefon otwarty w celu sprawdzenia czy wszystko chodzi   gwarancja na paragon  nie daję umowy ponieważ telefon dostałam od męża  w prezencie . Więcej informacji na priv  nie wysyłam za pobraniem  odbiór najlepiej osobisty i mogę wysłać pocztą ale po wcześniejszej wpłacie całej kwoty na konto. Zainteresowanych zapraszam priv.
Samsung Galaxy A21s
Sprzedam  używane LG DUAL SCREEN  do LG VELVET
Witamy,
Witam.
Sprzedam procesor Intel Celeron 1,2GHZ z wentylatorem. To będzie 3 albo 4 generacja.
Na sprzedaż karta graficzna Gigabyte RTX 3060 12gb Gaming OC Edition. Karta nowa wyciągnięta w celu sprawdzenia.
Sprzedam części do laptopa toshiba c650d.Cena dotyczy głośników.
Monitor w bardzo dobrym stanie
Mam na sprzedaż obudowe IBOX Midi Tower  Black w bardzo dobrym stanie, posiada minimalne ślady użytkowania .
Karta graficzna gtx 950 wersja stworzona dla graczy. Stan IGŁA cena odpowiednia do jakości.
Telefon  sprawny zadbany, działa w kazdej sieci  , niewielkie mało widoczne pękniecie mimo to działa poprawnie
Na sprzedaż Iphone 8.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Sprzedam IPhone XS 256gb
Na sprzedaż telefon Samsung s7. Stan jak na zdjęciach. W zestawie brak ładowarki.
Witam
Do zaoferowania mam smartfon:
Witam.
Witam,
Najchętniej zamiana na iphone, z telefonu nie zostały ściągnięte jeszcze folie, niestety brak paragonu ale numer imei zgadza się z pudełkiem
Przedmiotem aukcji jest telefon LG G8x Thing Dual Screen!
W SPRZEDAŻY:
Oferuję 100%sprawny router TP-LINK wraz z zasilaczem i przewodem
Sprzedam komtuter  HP Omen Obelisk 875 , procesor  i7-8700 ,RAM   16GB DDR 4 Hypex Fury,  dyski twarde 1TB+128GB SSD, karta graficzna GTX1060  6 GB  GDDR 5, system Win10H , klawiatura i myszka , wi-fi , bluetooth, oczywiście jest paragon i oryginalne pudła. Zestaw na gwarancji procudenta 24 miesiące , sprzedaje bo zmieniam na laptopa . Zainteresowanych proszę o telefon.Możliwość przetestowania na miejscu oraz wysyłka . Komputer poradzi sobie z każdą grą  . Możliwość sprzedania osobno komputera i monitora.  Monitor  ACER Predator XB241Hbmipr dane Ekran   24" 1920 x 1080 Full HD, TN, złącza 1x DisplayPort , 1x HDMI, Czas reakcji ms 1, Częstotliwość odświeżania Hz, 144Kąt widzenia  170°/160°  głośniki Tak, Konstrukcja  Montaż ścienny , Obrotowy ekran Pivot , Odłączana podstawa , Regulacja kąta obrotu , Regulacja kąta pochylenia , Regulacja wysokości
Sprzedam kartę graficzną Gigabyte RTX 3080 Aorus Master zakupioną razem z zestawem komputerowym.
Witam sprzedam komputer dell doinwestowany
Witam.
Witam sprzedam komputer stacjonarny lenovo do internetu, nauki lub biura lenovo.procesor intel pentium j3710(czterordzeniowy),ram 4gb,dysk ssd 120gb,wi-fi 2,4/5 ghz., hdmi, usb 3.0 do tego monitor LG Fatron 19 klawiatura i myszka bezprzewodowa. Zainstalowany Windows 10 pro . Microsoft office .Antywirus .cena 300 zł odbiór osobisty
Zasilacz lenovo oryginał idealny
Drukarka w pełni sprawna, bez żadnych uszkodzeń oprócz lekkich śladów użytkowania na froncie. Drukarka używana tylko kilka razy.
Sprzedam laptop Macbook Air 13. Kupiony w 2017 roku w sklepie Media Expert.
Skaner HP ScanJet 3670 USB - 1200x1200dpi + Ramka do skanowania klisz / negatywów / slajdów
Do sprzedania mam SSD 240 GB GoodRam C40.
WYDAJNY laptop SAMSUNG E3520 /Intel® Core™ i5/ 500GB-Dysk/ 8GB-Ram
Karta w wyśmienitym stanie, nigdy nie kręcona. Daje radę na medium, 1080 w Witcher 3. Dobra wydajność za śmieszne pieniądze.
Dzień dobry
Mam do sprzedania telefonem widoczne na zdjęciach. Oba są sprawne. Można kupić osobna ogłoszenia są na moim profilu. Możliwy odbiór osobisty na terenie Gdowa Wieliczki lub Krakowa. Wysyłka 13 zł. Oba nowe telefony kosztują po ponad 300 zł
Witam na sprzedaż leci telefon samsung a20e z uszkodzoną matrycą trzeba ją wymienić.
iPhone 8, kondycja baterii:83%
Witam serdecznie, na sprzedaż smartfon Cubot P40 wraz z ładowarka kablem USB oraz gumowym etui.
Witam posiadam telefon Nokia bez ładowarki.wszystko działa.
Przedmiotem sprzedaży jest Samsung J6+,stan telefonu określam na Bardzo Dobry,zawsze był noszony w etui,bateria przy normalnym użytkowaniu wytrzymuje do 24 godzin.Mile widziany odbiór osobisty
Witam,sprzedam telefon Iphone 7 gold w bardzo dobrym stanie .Jestem jego jedyną właścicielką od nowości .Posiadam do niego 3 etui  które dorzucam w gratisie .
Mam do sprzedania nowy Samsung Galaxy A41, nowy, 24 m-ce gwarancji, dołączony paragon z 03.02.2021. Telefon kupiony w promocji za gotówkę (zakup nie jest obciążony abonamentem, ani ratami) w Play, gwarancja realizowana w każdym salonie operatora w kraju.
ODBIÓR OSOBISTY NA TERENIE PIONEK
Do sprzedania klasyczny telefon stacjonarny, cyfrowy, stylizowany na stare telefony. Stan bardzo dobry.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
iSpec24.pl
Smartfon Navon S450
Nowy nie używany dowód zakupu do wglądu
PRACUJEMY !!
Dzień dobry,
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Sprzedaż telefonu samsung J 70 126 tel. Praktycznie jak nowy nie uszkodzony ładowarki troszkę ukrecony kabel ale działa na 100% korzystamy cały czas oryginalne słuchawki samsung niestety gwarancja minęła w lipcu 2020 roku
Sprzedam iphone 8 plus 64gb w kolorze silver.
Procesor Intel i3 - 350M - używany sprawny, z deinstalacji z laptopa Asus,    możliwa wysyłka ( należy doliczyć koszty wysyłki)
Salon Warszawa CENTRUM, al. Jerozolimskie 11/19
Witam, sprzedam kartę graficzną Gigabyte 610 2GB.
ASUS CHROMEBOOK NIEBIESKO-SZARY N3060 CHROME OS 84
Sprzedam używaną w pełni sprawną i w dobrym stanie obudowę Acer Aspire 7520 series mod. ICY70 Obudowa posiada delikatne ślady użytkowania, nigdzie nie popękana, wszystkie gwinty trzymają. Odbiór osobisty, lub wysyłam paczką pocztową po przedpłacie na konto 16 zł.
Na sprzedaż laptop HP probook 840 G4 stan dobry na klapie ryski patrz zdjęcia nr. 6-8 +ryska koło zawiasu patrz zdjęcie nr 8.Laptop w pełni sprawny z oryginalnym zasilaczem bateria trzyma minimum 3h albo i dłużej.Laptop objęty jest 6 miesięczną gwarancją serwisową od daty zakupu.
Router Zyxel NBG6515 - sprawny 100%. Porty gigabitowe ( WAN gb + 4 LAN ). Emituje sieci 2,4 GHz oraz 5 GHz + odizolowaną sieć dla gości w obu pasmach.
Sprzedam sprawna kartę graficzną do mniej wymagających aplikacji lub dla młodszych użytkowników..daje gwarancję rozruchowa..
Sprzedam nową nie otwieraną kartę rtx 3090. Najmocniejsza wersja od Asusa.
Do sprzedania super laptop Hewlett-Pacard
Mam na sprzedaż zadbany tablet Archos
Sprzedam komputer Apple MacBook Pro 13" (Mid 2020) w kolorze Space Gray (gwiezdna szarość).
Sprzedam używanego, sprawnego laptopa Acer Nitro V VN7-591g wraz z kompletem producenta (zasilacz, pudełko, cała dokumentacja oraz faktura zakupu).
Przedmiotem aukcji jest RUTER TP-LINK TL-WR743N
Odstąpie zamówienia na Rtxy 3060
Posiadam dwa takie same monitory Fujitsu b23t-6. Cena za jeden to 180 zł. W cenie monitora kabel zasilający oraz przewód display port (2m).
Witam do sprzedania Tablet Huawei M5 Lite z modułem LTE, głośniki stereo harman/kardon, 3 GB RAM,  32 GB pojemności, 8 rdzeniowy procesor HiSilicon Kirin 710 i 5100 mAh bateri- tablet w stanie b. Dobrym od nowości na wyświetlaczu folia w razie pytań służę pomocą
Sprzedam
Witam,
Nowy telefon, nieuzywany. Brak blokad simlock i blokady abonenckiej.
Witam.wystawiam dzisiaj dziesięć telefonów.
Nowy toner do drukarek HP, orginalny, nierozpakowany. Na opakowaniu data 2007.
Obudowa .wysokosc 42cm.glebokosc 38cm.szerokosc 20cm.nie zniszczona.stan bardzo dobry
Sprzedam klawiaturę do tabletów firmy TRACER
Sprzedam stację dokująca do laptopa Sony Vaio . Więcej informacji
Mam do sprzedania 2 komplety komputerów stacjonarnych z monitorem , klawiaturą i myszką.
Sprzedam drukarkę, sprawna, w środku toner.
Witam.Mam na sprzedaż w bardzo dobrym stanie telefon marki Huawei Mate 10Lite.Telefon był używany przez kobiete.Do telefonu
Asus Zenfone Max M2
PPLE iPhone 5s A1457 4"  16GB, LTE Space Gray iOS
Czarny Huawei P30 lite.
Sprzedam nowy, oryginalnie zapakowany ( plomby ), polska dystrybucja, bez simlocka - telefon nie jest zakupiony w systemie ratalny .... dołączam fakturę zakupu.
witam , sprzedam honora 9lite w kolorze czarnym , stan idealny wizualny i techniczny , 3gb ramu i 32pamieci , telefon jak nowy :) posiadam wszystko co dal producent , ma zalozone szklo hartowane . sprzedaje poniewaz lezy w szafie a moze sie komus przydac , telefon godny polecenia szybko chodzi itp , wiec szkoda by lezal , idealny na prezent:) odbior osobisty :) nie wysylam paczka ! zainteresowanych prosze o napisanie smsa lub na olx ;) polecam serdecznie. :)
Iphone jest w trochę obrysany i ma lekkie wgięcie styłu pozatym wszystko działa.
Dzień dobry. Sprzedam IPhone XS Max w idealnym stanie technicznym oraz bardzo dobrym wizualnym.
Możliwa wysyłka.
Telefon zadbany wygląda jak nowy używany dwa miesiące w etui które dodaje do telefonu w sprzedaży cały komplet jak z salonu możliwa wysyłka jak i odbiór osobisty
Sprzedam kartę jak w opisie.
Oddam drukarkę. Prawdopodobnie nie działa, nie jest mi już potrzebna. Jest to drukarka atramentowa, wcześniej nie chciała drukować, zacinała się, nie rozpoznawała zamienników tuszy. W środku są oryginalne tusze. Nie gwarantuję, że będzie drukować, w serwisie dowiedziałam się, że być może będzie konieczna wymiana głowicy, która jest raczej nieopłacalna bo nowy sprzęt kosztuje 199 zł. Być może komuś jeszcze przyda się na części lub będzie umiał ją sobie naprawić. Skaner działa bez zarzutu. Dodatkowo dodaję dwa kable (jeden to zasilacz a drugi USB łączący drukarkę z komputerem) oraz 4 tusze (zamienniki dwa różowe i dwa żółte). Odbiór tylko w Poznaniu na Łazarzu. Nie odbieram telefonów od nieznanych numerów, proszę pisać przez olx lub SMS.
Stan idealny, używany z obudową, brak rys na ekranie.
Mam na sprzedaż monitor do komputera HP 1702. Używany, wszystko działa bez zarzutu.
APPLE iPhone SE A1723 2GB 32GB LTE Retina 640x1136 Rose Gold iOS
Sprzedam monitor ASUS stan bardzo dobry więcej informacji udziele telefonicznie.
Mysz gamingowa. Pulsefire Surge. Nowa, nie otwierana. Mozliwosc wysylki.     Zapraszam do zakupu.
sprzedam stacje audio z zestawu ASUS STRIX DSP do słuchawek
Witam serdecznie,
Procesor Ryzen 5 1600 AF
Witam mam na sprzedaż nieużywana kartę pamięci RAM firmy good ram  o pojemności 4gb ddr3 1333 MHz 10600 MB/s, opóźnienie 9CL
Witam
Witam, sprzedam MacBooka Air 13 z 2017 r. Laptop od nowości używany tylko i wyłącznie w czerwonej obudowie, stan zewnętrzny oceniam na bardzo dobry. Laptop technicznie działa bez zarzutu.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
sprzedam telefon samsung wave young dotykowy wyswietlacz 3.2" stan dobry porysana obudowa działa tylko w sieci plus
iPhone X 256 GB
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
ODBIÓR OSOBISTY NA TERENIE PIONEK
iPhone 8 256 G kolor czarny kupiony w Polsce zero zarysowań był cały czas w etui i ze szkłem hartowanym. Stan idealny nic nie bylo naprawiane, wymieniane. Nie interesuje mnie wymiana. Nowe słuchawki w komplecie
Telefon kupiony dla seniora ale niestety nie udało się nakłonić do używania.
Witam.
Na sprzedaż myszka gamingowa firmy Logitech G305 Bezprzewodowa , Zakupiona 2-3 miesięcy temu, w sklepie Media Markt, z gwarancją.
Witam serdecznie.
Sprzedam 3 laptopy kompletnie, na części , wraz z ładowarkami dell Hp siemens dell ,procesor centyro ,intel core 2 duo sysem operacyjny wiondos xp
Dysk w pełni sprawny wyczyszczony do zaraz
Dzień dobry,
Witam.
Przedmiotem sprzedaży jest fabrycznie nowy monitor renomowanej firmy AOC. Sprzęt wizualnie w stanie idealnym, sprawny, pełny zestaw wraz z oryginalnym opakowaniem.
Dzień dobry. Mam do sprzedania monitor. Użytkuje go już rok i jestem bardzo zadowolony.
Laptop Toshiba L300
Sprzedam Router TP-Link model TL-WR841N, stan bardzo dobry, działa wszystko sprawnie
Malo używany w idealnym stanie!!
Dzień dobry.
Nr seryjny: C02GKVE2DV7L
Laptop Asus A555L
Mam na sprzedaż nowego iPhone odebranego wczoraj z Playa. Telefon ma fabryczną gwarancję w każdym sklepie Apple, która rozpoczyna się po pierwszym uruchomieniu.
Mam do sprzedania telefon IPhone 8 w wersji 64 GB. Telefon w stanie bardzo dobrym poza drobnym odpryskiem u dołu ekrany widocznym na zdjęciu. Telefon od nowości noszony w case ale podczas czyszczenia wypadł mi z ręki i stąd to pęknięcie. Poza tym reszta w idealnym stanie zawsze naklejane było szkło hartowane. Uszkodzenie jest mało widoczne jeśli nosimy telefon w case wcale go nie widać.
- 4 porty LAN 10/100Mb/s
Sprzedam monitor LG 15cali stan dobry działa
Odbiór osobisty lub wysyłka najlepiej paczkomatem. Myszka kupiona w 2019. Wysyłka na koszt kupującego.
Pozbęde się 3 drukarek kolorowych laserowych Samsung:
Sprzedam w perfekcyjnym stanie Laptopa Dell latitude E 5470 14,1 Cala w Dotyku FHD ips szerokie piękne kąty widzenia.i5 6300u Intel HD 520/256 SSD M2SATA bezpośrednie wpięcie w magistralę co daje dużo szybszą prędkość 8Gb ram. Windows 10 Pro. Podświetlana klawiatura dwu stopniowo. Pakiet Oficce 2019. Gwarancja pisemna 12 miesięcy. Kontakt telefoniczny
Witam, sprzedam dysk 1T. Nieużywany, paczka zamknięta i nigdy nie otwierana. Możliwość odbioru osobistego lub paczkomat.
Sprzedam router DLink. W zestawie pilot oraz pudelko z intrukcją. Stan bardzo dobry.
Sprzedam klawiaturę Gembird.Zastosowana dla graczy-wiele przydatnych przycisków,święci się w 3 kolorach ,minimalne znaki użytkowania.Ilośc klawiszy-109,trwała konstrukcja klawiszy,oparta o technologię Anti Hosting.
Dzień dobry, sprzedam Nowy telefon Samsung Galaxy A42 5G,rozpakowany tylko do zrobienia zdjęć. Gwarancja do 23.12.2022r.
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Sprzedam iphone'a z całym kompletem, w dobrym stanie, w naprawie nie było, wszystko w oryginale, komplet: pudełko, ładowarka, słuchawki, dwa pokrowce i szkło
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
iPhone X 64 GB.
Samsung Galaxy S10e . Używany, Kolor: Zielony, bez blokady SIMLOCK.
Na sprzedaż laptop, kupiony gdzieś pod koniec 2019 roku.
Sprzedam Samsung Galaxy A51 biały nowy 128 GB cena do minimalnej negocjacji . Zapraszam . Kontakt tel lub priv
Witam,
Witam
Witam,
Sprzedam telefon samsung galaxy a51. Stan idealny. Zakupiony w styczniu 2020 roku. Od pierwszego dnia użytkowany w etui oraz szkle hartowanym. Proszę o kontakt na numer
Telefon samsung A40 zakupiony w salonie orange 21.05.2021 wiec do maja na gwarancji sprzedaje poniewaz dosralam nowy .Stan b.dobry.
Sprzedam Xiaomi redmi Note 8 telefon w stanie idealnym używany 2 tyg szkiełko ochronne i grube etui gratis. Gwarancja cały zestaw
Witam,
Telefon od nowości w case i z folia na ekranie. Stan idealny . Sprzedaje ponieważ zakupiłem nowszy model.
Tablet / telefon w pełni sprawny , zadbany , bez zarysowań i otarć , oryginalne dedykowane etui w komplecie" Samsunga ", można włożyć kartę SIM i korzystać jako telefon , bateria trzyma b. długo / 2 - 5 dni /  używany  sporadycznie-przeglądanie internetu , płatności przez osobę 60 + , w razie pytań , kontakt tel .
Witam.
Mam do sprzedania Ruter WiFI TP- LINK Model No. TL- W R841 N. Stan techniczny bdb, wizualny również bdb, nie zniszczony czy zżółknięty. Koszt wysyłki 15zł lub pobranie 22zł.
Sprzedam używana kartę graficzną sprawna w 100% bez oryginalnego kartonu (podział się przy przeprowadzce). Tylko kontakt telefoniczny
Zestaw jest używany. Myszka nie posiada kółka, dlatego nie nadaje się do użytku.
Posiadam używana karte graficzna RX 570 8GB Nitro + Karta jest w 100% sprawna nie ma zadnych wad ani uszkodzen karta posiada jeszcze gwarancje na pare miesiecy na miejscu mozna sprawdzic karte
Witam! Mam do sprzedania Laptopa Acer Aspire 7540G. W pełni sprawny. Wgrany win 10. Wiecej info pod tel.
Witam na sprzedaż mam monitor LG FLATRON W1942ST model monitor sprawny posiadam jedna ryse widoczna na zdjęciu zapraszam :)
Nowy, nie używany Raspberry Pi 3 model b+
Na sprzedaż komputer klasy PC Dell Optiplex 790
Cześć
Witam serdecznie do zaoferowania posiadam laptopa firmy HP w bardzo dobrym stanie wizualnym i technicznym, wszystko sprawne. Stan wizualny widoczny na zdjęciach, jak nowy.Technicznie działa w 101%, bateria trzyma 2 godziny. W zestawie oczywiście oryginalny zasilacz.
Dell Latitude E 7250 i5-5300U cpu 2.30Ghz 2.29Ghz 8Gb dysk 256ssd Rozdzielczość 1366x768 Ładowarka orginalna karta graficzna HD Graphics 5500 Windows Professional 10 Bateria trzyma ponad 3godz Bardzo dobrym stanie wizualnym i technicznym
Witam mam do sprzsedanja loptop Microsoft Surface Pro 7 10th Gen Intel Core i5 Procesor 256GB Go 8GB Go RAM.Stan nowy upakowany
Witam. Sprzedam iPhone 6s 16GB gold w okazjonalnej cenie, ponieważ zależy mi na szybkich pieniądzach. Bateria była niedawno wymieniana, stan igła. Ekran jest nowy, w stanie idealnym. Ogólny stan oceniam na bardzo dobry. Polecam gorąco.
Sprzedam telefon iPhone 8 Plus biały 64 GB.,Stan idealny poza zbitymi pleckami, niestety stało się to od początku kupna,podczas naklejania szkła hartowanego na ekran, telefon wyślizgnął mi się z rąk. Poza tym działa bez zarzutu, przycisk home działa jak nowy! Telefon od samego początku ,gdy go kupiłam jest w etui .
Xiaomi Redmi 7A 2/32gb komplet paragon
Telefon sprawny, używany był stosunkowo krótko, później przeleżał w szafce. Obecnie przywrócone ustawienia fabryczne, telefon jest gotowy do użycia.
Dzień dobry,
WITAMY SERDECZNIE
Mocny Laptop SONY VAIO VPCF22L1E PCG-81411M !!!
sprzedam laptop Aus K51a
Na sprzedaż mam karte graficzną gtx 1060 6gb Zotac AMP! Karta jest w pełni sprawna, nic nie było na niej kopane. Temperatury w stresie oscylują w okolicach 70-75stopni natomiast normalnie w okolicach 40-45.  Nie posiadam już pudełka ani dowodu zakupu ale cenę stosunkowo obniżyłem. Interesuje mnie odbiór osobisty. Nie wysyłam pobraniowo więc proszę nie dzwonić z pytaniem czy może jednak wyślę, nie marnujmy swojego czasu. Zdecydowanych zapraszam do kontaktu. Mogę dojechać do 30-40km i można sprawdzić kartę u kupującego w mojej obecnosci przed kupnem.
Sprzedam laptopa transformer t100taf z funkcją nootbook. Laptop sprawny brak oznak zrzucia uzywany był sporadycznie, dodatkowo dorzucam myszkę oraz torbę do niego. W razie pytań proszę dzwonić pod nr tel
Sprzedam pamięć RAM:
PRZEDMIOTEM SPRZEDAŻY JEST :
Sprzedam telefon komórkowy Huawei p20 pro. Stan idealny jak widać na zdjęciach,  żadnych rys czy defektów.  Serdecznie polecam.  Sprzedaje tylko dlatego że dostałam nowy . Tył kolor id fioletu po turkus lustrzany efekt. Mogę dodać etui jeśli ktoś będzie zainteresowany.
Samsung Galaxy Note 4 N910C 3/32GB GOLD
WITAMY NA STRONACH FIRMY KOMPUTEROWEJ  MEGA SERWIS IT
Mam do sprzedaży skaner płaski CANON Lide 25
Witam,
Witamy na stronach firmy komputerowej MEGASERWISIT.PL
Sprzedam router ZTE 971R,nowy nieużywany, możliwa wysyłka ,działa ze wszystkimi sieciami
Komputer do sprzedaży wraz z monitorem, klawiaturą i myszką
Możliwa wysyłka.
Witam.
W sprzedaży:
Sprzedam w bardzo dobrym stanie telefon Model: HTC Desire 825u, przekątna ekranu 5,5, kolor biały,    Wbudowana pamięć:    16 GB,    Pamięć RAM:    2 GB,
Witaj.
Huawei P40 Lite !! Black !!
Samsung Galaxy A41 !! SM-A415F !! Black !!
Sprzedam Samsung Galaxy S21 5G 128GB, telefon został zakupiony 27.01.2021 i od tamtego czasu był używany tydzień, więc jest jak nowy. Do telefonu zostało dokupione czarne silikonowe etui oraz szkło hartowane.
Butelki z tuszem do drukarki hp epson canon 100ml  polecam i zachęcam do wzięcia za darmo Bardzo dobry tusz nieststy nie pasuję
Sprzedam procesor:
W ofercie paleta drukarek laserowych różnych marek. Na palecie znajduje się średnio 25 sztuk drukarek takich jak Epson, HP czy Canon. Możliwa wysyłka za pobraniem 180zl.
Używany laptop w stanie idealnym.
Sprzedam nową, nigdy nieużywaną klawiaturę Logietech MX Keys Plus z podpórką (
witamy na stronach wirmy komputerowej MEGASERWISIT,PL
Klawisze do komputera Atari ST 1040.
W SPRZEDAŻY:
Sprawne głośniki komputerowe 5.1 Creative. Stan bardzo dobry. Sprzedaje ze względu na brak miejsca przy biurku.
Mam do sprzedania laptopa marki Dell 1545. Laptop w dobrym stanie wizualnym ,bez większych rys , zwykłe ślady użytkowania . Technicznie w pełni sprawny , świeży system , gotowy do pracy.
Witam serdecznie, na sprzedaż tablet Samsung Galaxy Note 10.1 bez simlocka. Wraz z ładowarka oraz kablem USB.
Do zaoferowania mamy tablet – Samsung Galaxy Tab A7 Wi-Fi 3/32GB V188463 w kolorze szarym.
Witam,
Dzień dobry, mam do sprzedania iPhone 8, w kolorze gold, 64GB. Telefon jest w pełni sprawny. W zestawie z oryginalnym pudełkiem i ładowarką. Ma tylko dwie małe wady widoczne na zdjęciach. Przez cały okres użytkowania miała założoną szybkę ochronną i noszony był w obudowie.
Mam na zamiane LG G6 4 gb ram i 32 gb pamieci wewnetrznej male dwa pekniecia na ekranie gdzie prawie ich nie widac i brak przycisku podglasniania gdzie widac na zdjeciu bez simlocka zamienie najbardziej za samsung galaxy s6 edge lub s6 edge plus
Do sprzedania ogólnie sprawny telefon LG G3. Na wyświetlaczu jest szybka ktora jest popękana ale wyświetlacz pod spodem jest cały. Nie ściągam jej bo szkoda rysować wyświetlacza. Telefon sprawny chociaż już swoje lata ma. Obecnie ma wgrane nowsze oprogramowanie które przy włączaniu systemu twierdzi że nie jest na polskę ale to tylko informacja którą wystarczy zamknąć i działa normalnie. Soft oczywiście jest w pełni po polsku. Jak wspomniałem nie wygląda na nowy bo swoje już przeszedł. Może ktoś jeszcze coś z nim zrobi. Bateria jest już słaba ale jeszcze coś działa.
Dzien dobry.mam na sprzedaz swoj tel.caly czas byl uzywany ze szklem i w etui spigen.bez locka i kompletne wyposazenie.stan bdb,bez wad ukrytych.zachecam do zakupu.pozdrowienia
ODBIÓR OSOBISTY NA TERENIE PIONEK
Przedmiotem aukcji jes Iphone SE 32GB
Sprzedam prawie nowego Xiaomi 9A. Duży wyświetlacz. Dorzucam do zestawu słuchawki bezprzewodowe (producenta słuchawek nie znam).
Witam
*Serwis laptopów i komputerów stacjonarnych*
Sprzedam, zasilacz do laptopa Acera Aspire 7540G, oczywiscie może pasować do innego modelu.
Sprzedam obudowę SilentiumPC Gladius M35 w zestawie z chłodzeniem wodnym AiO - NZXT Kraken X41 (140mm) (+ nagrywarka DVD Samsung SH-S223 gratis).
Sprzedam!!
Witam sprzedam komputer w 100% sprawny
Witam,
Witam
Aktualizacja:
Sklep "Jabłka Adama" znajdujący się przy ul. Ogrodowej 14 w Poznaniu, ma do sprzedania komputer
Kontakt wyłącznie przez olx.
Sklep "Jabłka Adama" znajdujący się przy ul. Ogrodowej 14 w Poznaniu, ma do sprzedania monitor Dell U2715H 27'. Laptop jest w 100% sprawny technicznie.
Laptop 17 cali gamingowy dałem za niego 4754 zł....nie mam kasy na spłaty kolejnych rat....ma jeszcze ubezpieczenie w sobie warte 1000 zl wazne 4 lata....
Witam, sprzedam rtx 3060.
Zakupiłem 30 lis 2020, posiadam gwarancje.
Witam serdecznie, przedmiotem ogłoszenia obudowa do komputera marki Zalman.
Ruter Huawei  LTE CPE  B593 s -22
Sprzedam w stanie idealnym procesor i chłodzenie. Kupiony w 09.2020 w xkom. Gwarancja wszystko jest tak jak producent dawał. Przesiadłem się na nowego ryzena.
Adapter DisplayPort - VGA (D-SUB) marki Lanberg. W pełni sprawny, użyty kilka razy.
Wkłady z serii KM TN-210 CMYK pasują do drukarek:
Sprzedam laptop Lenowo X41 z ładowarką, sprawny technicznie, brak trzech przycisków klawiatury, stan jak na zdjeciach. Odbiór osobisty lub wysyłka na koszt kupującego.
Odstąpię zmówienie na kartę graficzną Gigabyte GeForce RTX 3060 Vision OC 12GB.
Huawei E5573 to mobilny router działający w szybkiej sieci 4G LTE. Router zapewnia bezprzewodowy dostęp do Internetu do 10 urządzeń jednocześnie. Może też zostać z powodzeniem podłączony do komputera za pomocą złącza USB. Zarządzanie routerem jest niezwykle proste i intuicyjne, może się odbywać bezpośrednio z przeglądarki internetowej lub za pomocą aplikacji Huawei Mobile Wi-Fi na Twoim smartfonie (aplikacja do pobrania z Google Play, Apple Store). Stylowy wygląd dwie diody LED i jeden przycisk z pewnością przypadnie do gustu miłośnikom prostych rozwiązań. Dodatkowo producent wyposażył router w wyjście dla anten zewnętrznych.
Witam, posiadam na sprzedaż Mysz gamingowa RGB firmy Genesis model Xenon 770.
Laptop się nie włącza w ogóle, coś uległo uszkodzeniu na płycie głównej, matryca sprawna, klawiatura i parę inny rzeczy również sprawne. Bateria i ładowarka sprzedane. Cena do uzgodnienia. Pozdrawiam.
Do sprzedania monitor BENQ FP 767. Stan idelany, w komplecie pełne okablowanie.
Witam
Telefon bez simlocka, wylogowany z iClouda z oryginalnym opakowaniem (brak ładowarki oraz słuchawek).
W telefonie uszkodzony jest przedni ekran oraz potłuczona obudowa tylna. Touch ID, oraz wszystkie funkcje pracują prawidłowo.
Nowa kamerka internetowa tracer webcam Gamma cam, USB 2.0, 30fps VGA 640x480, instrukcja obsługi w środku
Mam do sprzedania sprawny telefon Prestigio. Nie ma nic uszkodzonego. Możliwy odbiór osobisty na terenie Gdowa Wieliczki lub Krakowa. Nowy telefon kosztuje ponad 300 zl. Telefon taniej w zestawie z drugim, oba za 150 zł. Można zobaczyć w moich innych ogłoszeniach tam są do kupienia razem. Wysyłka 13 zł
Nowy telefon P40 mini. Pamięć operacyjna 4GB, wewnętrzna 64GB.
Sprzedam telefon komórkowy Samsung Galaxy J4+ . Telefon w 100% sprawny .W zestawie orginalna ładowarka , słuchawki , pudełko , instrukcja obsługi,  szpilka do karty sim. Na telefonie od nowości została zamontowana szybka ochronna. Możliwa wysyłka oraz odbiór osobisty.
Na sprzedaż piękny Note 10 kupiony 26.11.2019. Nie posiada brandu operatora działa w każdej sieci (XEO). Nosi normalne ślady użytkowania tył jest praktycznie jak nowy noszony w etui które dodaje do zestawu. Telefon w pełni sprawny bardzo zadbany bez wad ukrytych. Wszystko co w zestawie oprócz słuchawek. Polecam
Urządzenie wielofunkcyjne hp PSC 1510. Brak toneru. Urządzenie wraz z przewodami. Drukarka do przeczyszczenia.
Router mobilny Huawei, używany sprawny. Kategoria 6 LTE do 300 mb/s.
Oddam za darmo płytkę DVD z programem Windows 7 Professional .Wersja 64-Bit.Do komputerów z zainstalowanym oprogramowaniem firmy T.H.Alplast.
Do sprzedania mam prywatnego ultrabooka Acer 2GB RAM 320GB dysk procesor Intel core laptop chodzi niezwykle szybko jak na swoje parametry jest stabilny wszystko działa jak należy. Zapraszam. W komplecie ładowarką.
Witam,mam do sprzedania Zewnętrzny Dysk Twardy renomowanej firmy Seagate,pojemność 500GB,podłączany do portu USB,nie wymaga dodatkowego zasilania,w zestawie z kablem USB i Etui,cena 100zł do negocjacji
Sprzedam nowy smartfon Huawei mate 10 lite . Wymienione zostało moduł , złącze, głośnik, wyświetlacz,obudowa.
Witam.
Telefon Apple iPhone 11 64GB Black (Czarny)
Zapraszamy do zakupu smartfonu Samsung Galaxy A12 (4GB+64GB) w kolorze czarnym z bezpieczeństwem transakcji CEX POLSKA
Sprzedam używany telefon marki Apple.
Sprzedam iPhona X 64GB w kolorze Space Gray. Telefon w 100% sprawny, Face ID działa idealnie. Na wyswietlaczu szkło hartowane, jest już trochę zużyte, mogę zdjąć przed sprzedażą. W zestawie wszystko co daje producent, wszystko oryginalne. Do telefonu dodaje etui.
Sprzedam iPhone X 64 Gb . Stan bardzo dobry . Kondycja baterii 83 procent . Tył i boki telefonu są utrzymane w świetnym stanie . Na ekranie praktycznie brak rys . Telefon w pełni sprawny i bez blokad . Face ID działa . W telefonie był wymieniany ekran . W zestawie ładowarka i kabelek
Sprzedam telefon w stanie bardzo dobrym cena niższa ponieważ nie działa odcisk palca e to nie przeszkadza w użytkowaniu można to naprawić ale niekoniecznie telefon bardzo ładnie się prezentuje polecam
Iphone w bardzo dobrym stanie. Czarny
Telefon sprawny, stan dobry lekkie otwarcie widoczne na zdjęciu, ekran drobne ryski. Możliwa wysyłka do paczkomatu + 16 zł
PRACUJEMY !!
Witam
Telefon uzywany 1,5roku-super stan, jedyna wada to ryska i obicie w prawym dolnym rogu widoczne na zdjeciu. Super w użytkowaniu, fajny aparat:)
Telefon marki Huawei uzywany 2 lata w stanie bardzo dobrym jedynym minusem jest to że szybko traci się bateria . Telefon bez słuchawek i bez ładowarki .
Sprzedam telefon Samsung Galaxy J7 2017 kolor czarny plus etui widoczne na zdjęciu.Telefon  w 100% sprawny , posiada normalne ślady użytkowania ,które powstały podczas normalnego użytkowania telefonu.
- Dzień dobry na sprzedaż wystawiam iphone X w wersji pamięciowe 64gb i w kolorze space gray
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Sprzedam Xiaomi Mi 10 8/128 w kolorze Szarym, stan idealny. Bez żadnych blokad
Samsung Galaxy S9+ w kolorze Midnight Black, stan bardzo dobry. Używany, ale przez bardzo troskliwego właściciela - zawsze w etui, nigdy nie upuszczony. Ledwo zauważalne ryski na ekranie wynikające z codziennego użytkowania.
Witam posiadam do sprzedania HUAWEI 5T RAM 6GB i ROM 128GB  w kolorze niebieski dostałem jako służbowy do pracy od nowości  użytkowany w oryginalny huawei case bez mikro skazy czy ryski jak nowy. Posiadam go od pół roku pełen komplet dokumentów i akcesori, w razie pytań proszę dzwonić do obejrzenia w Toruniu i okolicach.
Telefon Honor 9 Lite w świętnym stanie, kolor niebieski.
Sprzedam Iphone 7 w świetnej kondycji technicznej oraz bardzo dobrym stanie wizualnym.
Nowy Redmi Note 9 Forest Green 3GB RAM 64GB ROM
Witam mam na sprzedaz telefon Samsung Galaxy S20 FE 256 GB , nowy zaplombowany w najbogatszej wersji 256gb.
Witam, na sprzedaż IPhone XS Max w kolorze złotym, telefon bez dużych śladów użytkowania, lekkie ryski na boki telefonu. Niestety telefon posiada wylany ekran w postaci palących się ikonek ekranu głównego, widzialne pod światło, nie przeszkadza w użytkowaniu telefonu, lecz cena uwzględnia ew. naprawę w kwocie około 500-800 zł. Koszt serwisowy około 900 zł.
Sprzedam samsunga A50 w dobrym stanie bez wad i uszkodzen w pelni sprawny niewielkie slady na tylnej klapce od etui w razie pytan kontakt telefoniczny polecam
Sprzedam nowe myszki bezprzewodowe. Obydwie posiadają zmienne DPI. Dwa kolory do wyboru: morski i biały. Obydwie myszki bardzo dobrze się prezentują.  Cena 15 zł za jedną myszkę.
Witam, mam do sprzedania komputer Dell 790 Desktop - Można postawić w pionie lub poziomo.
Sprzedam płytę główną Asus Sabertooth Z87 używana w komputerze osobistym od nowości, w pełni sprawna, w komplecie wszystko co było w zestawie, płyta, pudełko, kable, zaślepki.
Przełączniki Kailh Brown
Witam na sprzedaż mam laptopa Dell 17' Inspiron 5720 wyposażonego w:
Sklep i serwis komputerowy ROMAN-COM oferuje laptop HP ProBook 6475b.
Witam serdecznie, przedmiotem ogłoszenia procesor renomowanej firmy Intel i5-4690K.
Sprzedaje Nowa- mobilna a zarazem bardzo mala i poreczna drukarke widoczna na zdjeciach.Parametry prosze sprawdzic na stronie internetowej.Nowa kosztuje nawet 120 dolarow.
Witam sprzedam w pelni sprawny komputer 4 rdzeniowy intel q6600, 5gb ram 800mhz, grafika gforce gt 440 hdmi dvi w zestawie klawiatura i myszka, brak bocznego zamkniecia obudowy, dysk bez bledow, nagrywarka dvd, windows 7 64bit zapraszam do kontaktu przez olx, sms i tel.
Sprzedam GTX 760 w wersji 2GB od Windforce.
Oddam za darmo płytę DVD z programem Windows 8.1.Wersja 64-Bit.Do komputerów z zainstalowanym oprogramowaniem firmy T.H.Alplast.
Witam
Butelki z tuszem do drukarki hp epson canon 100ml polecam i zachęcam do wzięcia za darmo Bardzo dobry tusz nieststy nie pasuję
Sprzedaję Router WLAN Huawei B529 wraz z dwoma konektorami antenowymi, w zestawie oczywiście znajduje się oryginalna ładowarka.
Kupiona 09.11.2020 używana bardzo sporadycznie, sprzedaje ponieważ pozbywam się komputera, możliwość sprawdzenia na miejscu
Witam sprzedam router LTE huawei B528 w bardzo dobrym stanie. Mało uzywany. Uzywany byl w sieci t mobile. Nie jestem w stanie powiedzieć czy ma simlock.
Witam mam na sprzedaż Gigabyte GeForce GTX 1050 OC 2GB GDDR5.
Laptop ma ok 2,5 roku. Dell Inspiron 3576 posiada procesor Intel I7-8550U. Poprzedni właściciel wymienił w dysk na Samsung 860 EVO m.2 500GB, dysk ma przepracowane mniej niż 400 godzin. W laptopie znajduje się zintegrowana karta graficzna Intel UHD Graphics 620 oraz dedykowana AMD Radeon R5 M435. Stan laptopa jest dobry, zdjęcia przedstawiają aktualny stan, na obudowie znajdują się drobne ryski.
Sprzedam  samsunga  w bardzo dobrym stanie  proszę dzwonić po inf.
PRACUJEMY !!
Apple iPad MINI 16 GB
Witam
Witam,
Zapraszamy do zakupu smartfonu OnePlus 7 Pro (12GB+256GB) w kolorze niebieskim z bezpieczeństwem transakcji CEX POLSKA
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Witam,
Huawei P Smart Pro
Sprzedam iPhone 7 32gb
Dzień dobry, mam do zaferowania nowy nigdy nie używany telefon Motorola One Fusion +
Cześć, sprzedam Apple Pencil pierwszej generacji. Kupiłem, trochę porysowałem nim, ale niestety zaraz mi się znudziło i poszedł do szafki. Dlatego też postanowiłem puścić go świat, komuś na pewno się przyda.
Sprzedam nową, nie używaną pamięć kingston 2x 4GB
Telefon jak nowy noszony zawsze w etui na wyświetlaczu szkło ochronne trochę uszkodzone (widać na zdjęciach) wyświetlacz bez najmniejszej ryski do telefonu dodaje wszystko co na zdjęciu.
Telefon już po gwarancji
Sprzedam telefon Nokia 108 Dual Sim. Telefon jest używany, posiada normalne ślady użytkowania. Technicznie w 100% sprawy, wszystko działa elegancko jak trzeba. W kpl zestaw sklepowy tj. telefon, oryginalna ładowarka, pudełko oraz nie używane nowe słuchawki. Polecam i zachęcam do zakupu.
Więcej informacji na pv
Posiadam na sprzedaż telefon IPhone SE w wersji pamięci 16 GB
Zamienię Huawei P40 lite na inny model telefonu ,telefon oprócz lekkiego pęknięcia na górze co widać na zdjęciach jest w stanie bardzo dobrym nie zacina się,Bateria trzyma bardzo długo .W zestawie ładowarka szkło hartowane dwa etui pudełko i telefon (na telefonie jest już jedno szkło ) propozycje składać w wiadomości prywatnej .Zapraszam
Karta graficzna -Windforce gtx970
Witam sprzedam gtx 660ti jest on uszkodzony. Po włożeniu do pc robi zwarcie. Ktoś kto się zna pewnie jest w stanie go łatwo naprawić. W razie pytań proszę pisać. Odbiór tylko osobisty.
Smartfon Xperia L1, nowy, nie rozfoliowany (oryginalna folia na szybie) wraz z pełnym zestawem: ładowarka, kabel instrukcje pudełko. nigdy nie używany. Czarny.
Iphone 12 pro, 128 gb, kolor grafitowy. Nowy model. Możliwy odbiór osobisty oraz wysyłka.
Mam do sprzedania telefon Samsung Galaxy A51 w bardzo dobrym stanie:
Sprzedam Iphone 5s 16GB:
Sprzedam IPhone 8 64gb kolor Rose Gold - zakupiony w maju 2019. Odbiór osobisty W Gdańsku lub na terenie Trójmiasta.
Telefon czarny
Witam. Do zaoferowania mam Iphone 7 w srebrnym kolorze.
Witam. Sprzedam telefon widoczny na zdjęciach. Stan oceniam na dobry +. Do telefonu posiadam pudełko z ładowarką. Kondycja baterii 89%.
Sprzedam neo smartpen M1
Witam, sprzedaje telefon marki iPhone 7 z pamięcią 32GB w kolorze czarny mat
sprzedam nowy Samsung Galaxy M31s Czarny SM-M317, na gwarancji i z kartą pamięci 128 GB, a dodatkowo nowe etui do tego modelu .. możliwość niewielkiej negocjacji i odbiór osobisty bo nie wysyłam za pobraniem!
Huawei z opakowaniem, kabelkiem USB i instrukcją obsługi
Stan: Używany
Chromebook był używany przez dziecko, które stwierdziło że będzie pisać po nim markerem. Na szczęście marker był czarny i nie widać tego za bardzo, więc z tym nie będzie problemu.
Płyta GA-8I915G-MF:
Na sprzedaż laptop gamingowy Asus.
Witam, posiadam do sprzedania MSI GeForce GTX 750Ti 2GB 128bit Twin Frozr OC która od 3 lat leży zapakowana w szafie i zajmuje miejsce a może komuś się przyda. :)
Drukarkę posiadam od marca 2019(bardzo rzadko używana). Jest w pełni sprawna i ma jeszcze ok 3/4 pełnych kolorowych tuszy. Dodatkowo posiada 2 lata ubezpieczenia od uszkodzeń. Odbiór osobisty.
Sprzedam pamięć RAM DDR3 32gb w dwóch kościach po 16gb. 1600MHz.
Sprzedam telefon Huawei od dwóch lat leży w szafie. Stan idealny. Wprowadzono ustawienia fabryczne. Odbiór osobisty Katowice lub Sosnowiec
Witam mam na sprzedaż używany telefon Huawei p10 lite. Telefon jest w 100% sprawny. Bateria trzyma długo lecz na dole jest trochę popękany ekran. Posiadam orginalne podełko od telefonu. Pęknięcia nie przeszkadzają w żadnym stopniu podczas użytkowania/oglądania. Sprzedaje ponieważ wymieniłem na inny telefon.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Sprzedam Samsung Galaxy A9 w bardzo dobrym stanie. Gratis dorzucam etui bezbarwne. Telefon wygląda jak nowy, nie zacina się, płynne przejścia. Sprzedaje bez ładowarki. Godny polecenia.
Ipjhone SE 128 GB. czarny i nowy w podelku jeszcze zamknietypolecam sprzedam itp
Witam.
Na sprzedaż sprawne ramy o pojemności łącznej (16GB 3000Mhz profil XMP). Nigdy nie miałem z nimi problemu, znakomity radiator, w tej cenie chyba najlepsze pamięci do budżetowych PC. Sprzedaję ponieważ zmieniłem procesor i potrzebuję czegoś mocniejszego.
Sprzedam LG X Power w stanie idealnym. Telefon nie jest nigdzie zniszczony, wyglada jak nowy.
Witam
Telefon samsung A40 jeszcze na gwaracji do 21.05.2021 zakupiony w salonie orange.Stan oceniam na b.dobry .
Mam do sprzedania zestaw kości pamięci RAM uznanej firmy Patriot.
Na sprzedaż zestaw płyta główna +procesor +ram. Wszystko sprawne, używane jeszcze do niedawna. Sprzedaje po upgrade PC.
Sprzedam laptop Hp Compaq6715b z ładowarką, sprawny, bark czterech przycisków klawiatury, brak systemu operacyjnego.
Witam witam wszystkich,
Roczny monitor . Stan jak nowy . Dla graczy lub biura . Obraz doskonały.  Uzywany sporadycznie
Cześć, sprzedam Windows 10 home PEŁNA ORYGINALNA licencja. W ogóle nie używam. Kiedyś kupiłem, ale chwile później przesiadłem się na MacOS wiec praktycznie cały czas leży w szafce.
Klawiatura do komputera bardzo mało używana w idealnym stanie zapraszam do kontaktu
Używana klawiatura RAZER ORNATA CHROMA stan bdb. gwarancja do kwietnia 2022r wysyłka 15zł
Witam.
Cześć
Został kupiony w Stanach w roku 2014. Używany przez 6 lat. Posiada nieliczne rysy. Kabel ładowarki był wymieniany.
Witamy,
Witam serdecznie. Posiadam na sprzedaż używanego ThinkPada w stanie bdb. W moich rekach rok czasu i sprawuje sie doskonale. Jedyny negatyw to mało znaczące ryski na obudowie. Uzywany sporadycznie, ale jak było trzeba to 4h na pełnej bateri działał z zapasem energi (wiecej nie potrzebowalem). Z tego co mi wiadomo laptop jest z 2019 roku. Dane laptopa jak w tytule. Nie jestem informatykiem wiec prosze nie pytac mnie o szczegółowe dane bo to dla mnie czarna magia. System jest Windows 10 Pro bez klucza, ale w niczym to nie przeszkadza bo wszystko w nim działa, oprócz ustawień samego wygladu panelu (tapety). Mozna na nim pracować, korzystać z internetu bo ma wbudowany wifi, gry tez pociągnie. GTA V pociągnie ale na mniejszych ustawieniach. Laptop mozna obejrzeć osobiscie każdego dnia po 20 godzinie lub w weekendy z wcześniejszym ustaleniem. W komplecie z torbą stan idealny.
Jesteśmy serwisem z bogatym doświadczeniem i zapleczem technicznym, co pozwala nam zaoferować najwyższą jakość usług w okazyjnych cenach.
Nowy nieużywany nieaktywowany i w fabrycznej folii
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Witam. Sprzedam samsunga s9, stan prawie idealny ma jedna ryskę z tylu widoczna na zdjęciu . W zestawie z pudelkiem oryginalnym, słuchawki ale bez ładowarki niestety. Nie ścina sie co jakiś czas nowe aktualizacje chodzi bardzo dobrze. Więcej info na priv
Dzień dobry,
Na sprzedaż używany, uszkodzony ale sprawny laptop Lenovo Z50-70 (model 20354).
Przedmiotem sprzedazy jest dYsk SSD goodram cx400 256
Witam,
Do sprzedania mam złożony przeze mnie w maju ubiegłego roku komputer stacjonarny. Wszystkie komponenty objęte są gwarancją producenta (poza kartą graficzną) oraz posiadam dokumenty zakupu wszystkich podzespołów. PC został złożony na wyselekcjonowanych markowych częściach (w swoim budżecie) dzięki temu pracuje stabilnie i niezawodnie. Nie ma żadnych ukrytych wad. Całość chodzi bardzo cicho i utrzymuje niskie temperatury. Karta graficzna działa pasywnie, wentylatory są wyłączone gdy karta nie jest obciążana. Dodatkowo minimalistyczna przezroczysta obudowa w połączeniu z zmiennym kolorystycznie oświetleniem które możemy dopasować do swoich potrzeb prezentuje się na żywo naprawdę przyjemnie.
Witam serdecznie sprzedaje, swój sprzęt komputerowy, z racji, że zakupiłem nowy, i nie są mi potrzebne. Klawiatura była kupiona z kwotę 500 zł, w sklepie morele.
Dzień dobry
Sprzedam zasilacz ładowarkę po laptopie marki hp. Ładowarka sprawna możliwość wysyłki
Drukarka canon mg 2950 działa tylko brak tuszy i kabla zasilającego stan oceniam na bd
sprzedam matrycę LCD slim do laptopa 15.6" stan idealny
Oddam za 50 zł monitor 24' Samsung LED, pęknięta matryca,ma zaledwie rok,może komuś się przyda.
Mysz HyperBook G51 Nova, sensor PMW3360 - nowa
Lenovo ThinkPad Edge 13.3"
Działający używany procesor AMD FX z gniazdem Socket AM3+ FD6300WMW6KHK 3.5GHz z oryginalnym chłodzeniem
Dzień dobry,
Sprzedam procesor jak w tytule, sprawny 100%
Do sprzedaży używany ruter Edimax BR-6478AC V3 w pełni sprawny. Dobry zasięg na dwóch zakresach Wifi. Sprzedaje ponieważ podciągnąłem kable do pomieszczenia i zmieniłem na switch.
Sprzedam świetny laptop. Biały, jakichkolwiek rys trzeba się naprawdę doszukiwać, jedynie włącznik już trochę zdarty, ale nie ma to kompletnie żadnego znaczenie, gdyż laptop prezentuje się niesamowicie, powiedziałbym jak ze sklepu.
Przedmiotem oferty są fabrycznie nowe routery LTE Huawei 4G Router 3 Pro najnowszy model B535 (PL)
Sprzedam klawiaturę przewodową Logitech. Logitech Internet 350(z interfejsem PS/2. Czarna +Biała.
Nowy, nie używany toner 75A do drukarki HP. Wysyłka za dodatkową opłatą.
Klawiatura do komputera kolorze niebieskim praktycznie nie używana idealnym stanie zapraszam
Witam mam do sprzedania ładny monitor firmy Samsung w stanie bdb więcej informacji udzielę telefonicznie
witam mam do sprzedania części do komputera stacjonarnego
Kupiona na początku stycznia tego roku w x-kom, służyła mi głównie do grania w gry typu cyberpunk, wiedzmin, gta v (świetnie ciągnie na modach graficznych).
Do zaoferowania solidny komputer stacjonarny do Gier
Używany laptop, działa, nieuszkodzony. Problem jest tylko z gniazdami USB - działa tylko jedno. Laptop działa tylko na zasilaczu, bateria jest ale się nie ładuje.
Karta sprawna, daję 7 dni gwarancji rozruchowej.
Sprzedam laptopa Asus x553m wraz z ładowarką. Laptop w stanie dobrym, wszystko działa, nie zacina się. Dysk 128gb SSD, 8gb RAM. Bateria wytrzymuje kilka godzin. Matryca LED bez przebarwień.
Uchwyt firmy maclean brackets . Solidny i twały . Posiadam go od poł roku . Swietnie sie sprawdzał
Pomoc w ominięciu blokady frp konta Google i huawei, marki obsługiwane samsung lg huawei xiaomi oppo i wszystkie androidowce
Do sprzedaży:
JESTEŚMY SKLEPEM!
PRACUJEMY !!
Sprzedam rysik I generacji do urządzeń Apple.
Sprzedam jak w tytule - iPad wyczyszczony i wylogowany z iCloud.
Zapraszamy do zakupu tabletu Apple iPad 7th Gen A2197 10,2'' (32GB) w kolorze złotym z bezpieczeństwem transakcji CEX POLSKA
Witam, sprzedam nowy i zafoliowany oppo a31, był brany na umowę w playu, ma 64 gb pamięci wewnętrznej oraz 4 gb pamięci ram. Wysyłka za pobraniem 15 zł
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Sprzedam iPhone X 64 GB, kondycja baterii 86%. W komplecie słuchawki, ładowarka oraz papierki. Telefon w idealnym stanie, zero rysek i otarć. Dorzucam oryginalne czerwone skórzane etui, fakt że trochę sfatygowane ale dzięki niemu telefon wyglada jak nowy. Preferuje odbior osobisty. Telefony odbieram pomiędzy 8-15, w pozostałych godzinach proszę o wiadomość poprzez olx.
Samsung Galaxy J3 2016 lekko porysowany sprzedam szybko bądź na części kontakt tylko sms
Iphone 5 w pełni sprawny 16gb. Cały zestaw ze zdj. Wylogowany z icloud. Nie posiada simloca.
Roczny telefon jak w  tytule.
Witam.
Sprzedam tel lgk50s stan bardzo dobry użytkowaną nie caly rok. Odbior osobisty w zestawienie paragon szklo
Telefon nowy oryginalnie zapakowany posiada otwarte pudełko w celu sprawdzenia telefonu,telefon na gwarancji producenta do dnia 13.02.2023.
Sprzedam lenovo G50-70 stan bardzo dobry, czysty zadbany  nie porysowany , naklejka nic nie maskuje. Dysk 500gb , 8gb ram , procesor Intel Core i3 4010U 1,7 x 17ghz , ekran 15,6 cala ,nagrywarka dvd. Laptop działa szybko , można sprawdzić. System windows 10 bateria sprawna, ładowarka oryginalna .
przywieziony:
ODBIÓR OSOBISTY - OLSZTYN
Mobilny router ZTE MF63 jest urządzeniem, które łączy dwie funkcje. Jest zarazem modemem 3G oraz bezprzewodowy router, za pomocą którego w krótkim czasie można stworzyć sieć WLAN. Bez ladowarki wejście micro-USB widoczne na zdjęciu.
Stacja dokująca DELL PR03X - stan idealny, użyta może dwa razy, regulowana.
Na sprzedaż laptop HP folio 3470m stan bardzo dobry z oryginalnym zasilaczem bateria trzyma minimum 2h albo i dłużej. Laptop objęty 6 miesięczną gwarancją serwisową od daty zakupu.
Witam! Przedmiotem ogłoszenia jest telefon Apple iPhone SE 32GB.
Telefon Huawei P Smart 2019
Na terenie Warszawy darmowa dostawa telefonów, E-Papierosów, płynów, baz itp.
Przedmiotem sprzedaży jest Nowy telefon Redmi Note 6 pro, kolor black, 3 GB RAM 32 GB ROM. Zapraszamy do naszego salonu mieszczącego się w Warszawie C.H Marywilska 44 lokal A147/A148.
Telefon używany był 2 lata, działa bez zarzutów. Od początku było i jest naklejone szkło hartowane. Do telefonu dołączam oryginalną ładowarkę. Brak simlocka
Witam mam na sprzedaż telefon w stanie dobrym, nie uszkodzony, szybka cała i sprawny system..
Witam, tak jak w tytule, sprzedam zestaw Apple iPhone 8, w który wchodzi:
Sprzedam telefon iPhone 7 w wersji 32GB koloru czarnego. Kupiony w 2017 roku u operatora Orange. Taki jak tutaj: https://www.orange.pl/sklep/Apple/iPhone-7-32GB/details
Możliwa wysyłka.
Mam na sprzedaż iPhone 8  64 GB stan bardzo dobry, telefon sprawuje się bardzo dobrze zachęcam do kupna cena podlega jak najbardziej negocjacji po więcej pytań zapraszam w wiadomości prywatnej
Telefon oraz kompletne wyposażenie w stanie bardzo dobrym, bez uszkodzeń.
Do zaoferowania mamy tablet – Samsung Galaxy Tab A7 LTE 3/32GB V188466 w kolorze srebrnym.
Witam. Mam do sprzedania  tableta stan techniczny firmowy jest paragon kupiony w media Markt. Nie można się połączyć z internetem, bo jest problem z aktualizacją. Jest też pokrowiec. Model GT-P7500
Na sprzedaz idzie uzywany Ipad 10.5 256GB w bardzo dobrym stanie. Wszystko jest w nim sprawne ma jedynie drobne rysy z tylu ktore sa wielkosci paznokcia nic nie widac kompletnie. Sprzedaje bo jest mi niepotrzebny nie jestem za bardzo fanem Apple. Polecam ten zakup oraz inne moje aukcje winyle cd gry plakaty elektronika ubrania
Sprzedam tablet z uszkodzonym wyświetlaczem (nie przeszkadza to w użytkowaniu) oraz gniazdem ładowania. Tablet działa. Brak ładowarki z zestawu.
Bardzo fajna Nokia sprawna w 100%
Redmi 9 4/64g carbon grey  Nowy fabryczne zapakowany, nie wyjmowany z pudełka.   Zapraszam
Sprzedam telefon iPhone 7 + etui widoczne na zamieszczonym zdjęciu +szkło hartowane!
Samsung SM-A715F/DS Prism Crush Black 128GB, Nowy, nieużywany, telefon zafoliowany,
XIAOMI REDMI NOTE 7 4/128GB nebula RED
Witam,
Witam, mam na sprzedaż iPhone 7. Trzeba będzie go oddać do lekkiej naprawy chyba bo się wyłącza. Nie wiem od czego to zależy ale nie chcę ponosić już kosztów. W iPhonie była wymieniona bateria na nową, co jest pokazane na zdjęciu.
Witam
Sprzedam zestaw komputerowy. Komputer używany był tylko do gier głównie CS:GO. Karta graficzna jest praktycznie nowa, kupiona w sierpniu 2020 i używana sporadycznie (tylko do gier żadnego kopania) . Sprzęt sprzedaje ponieważ zakupiłem nowy komputer i ten stoi i się kurzy.
Witam
Dzień Dobry!
Sprzedam iPhone 8 Plus, 64 GB, Silver!
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Do sprzedaży mamy:
w skład wchodzą panel przedni
Sprzedam nowego laptopa Macbook Air 2020 w kolorze srebrnym razem z przejściówkami Typu-C.
Sprzedam kartę graficzną :
Producent: Packard Bell (obecnie acer)
Toner do kserokopiarek, opis do jakich modeli kserokopiarek pasuje znajduje się na zdjęciu numer 2
Witam.
Sprzedam EXTENDER Kvm marki MATROX MODEL XTO2-F2408F.
Na sprzedaż idzie Apple iPhone 8 64Gb w kolorze silver.
Mam na sprzedanie iphonea 6s rose gold. Na tyle jest lekkie wgniecenie, nie przeszkadza jednak ono w funkcjonowaniu. Bateria jest do wymiany, brak słuchawek, oryginalne pudełko, ładowarka, naklejki :) wszystko działa jak powinno, nie zacina się
Tel. kupiony w 02. 2019(dowód zakupu z salonu). Stan jak nowy,bez zarysowań,wszystko w komplecie. Działanie bez zarzutów. Używany jako tel. rezerwowy. Polecam.
Samsung Galaxy A50 A505 ds blue kolor blue na gwarancji kupiony w 2020 roku stan idealny od początku noszony w etui i ze szkłem hartowanym dziala w 100 procentach zmieniam ponieważ dostałam nowy dodaje jedno etui nowe kupione w tamtym tygodniu za 70 zł drugie mam ale nie wiem czy znajdę podelko ładowarka w komplecie oczywiście
Witam, sprzedam iPhone 12 PRO w kolorze graphite 128gb.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Witam,
Witam.
Sprzedam oryginalną, najbogatszą wersję oprogramowania komputerowego Adobe CS 2. Licencja dożywotnia!!!
Sprzedam laptop Toshiba L650 i5. Brak pamięci i dysku. Bateria niedawno kupiona.   Po wgraniu karty graficznej pojawia się bluescreen.
Oferuje na sprzedaz 4 wentylatory marki GENESIS uzywane okolo miesiaca z podswietleniem RGB. Produkty sprawne co widac na zalaczonych zdjeciach.cztery wysokiej jakości wentylatory. Co więcej, każdy z nich posiada podświetlenie LED, generowane przez 33 diody. Mozliwosc podlaczenia do zasilacza jak i bezposrednio do plyty glownej.
Witam. Sprzedam Samsunga A7 z 2018 roku. Stan techniczy sprawny. Telefon działa jak powinien. Do wad zaliczam pęknięty ekran oraz uszkodzoną koszulke od ładowarki ( ładowarka działa ). Dorzucam etui. Możliwa wysyłka jak i odbiór osobisty
Witam!
Witam. Sprzedaję świetną myszkę gamingową Zircon 330. Gryzoń jest w świetnym stanie i idealnie się spisuje do gier, pracy i nauki. Myszka posiada dwa przyciski boczne odpowiadające za porusanie się po stronach internetowych. Ma możliwość włączenia i wyłączenia czerwonego podświetlenia loga producenta i możliwość zmiany czułości.
Telefon posiada orginalne pudełko oraz ładowarke. Od nowości noszone w etui,nie posiada żadnych rys na ekranie.
Sprzedam telefon komórkowy Alcatel 2053
Dzień dobry,
Stan telefonu jak na zdjęciach. Sprawny. Działa bez ładowarki. Nie sprawdzałem z kartą SIM, ale może mieć simlocka Ery.
Samsung GALAXY S4
Sprzedam Telefon Sony Xperia XZ2 Sprawny Telefon Jest Wart Swojej Ceny Ale Pozostawiam Do Negocjacji
Nowy Samsung Galaxy S21 5G 128GB TID Tar 36R koloru ciemno szarego oryginalne opakowanie Dowód zakupu Możliwa wysyłka
Telefon pełnie sprawny. 64 GB. Został zakupiony w niemcach kilka lat temu. Trochę więcej niż pół roku temu została wymieniona bateria na baterie powiększonej pojemności, teraz kondycja 100%. Wraz z telefonem oddaję etui UAG wstrząsoodporny. Jednego razu zdecydowałem pochodzić bez tego etui przez kilka dni i zdarzyło że same w ten czas upuszciłem telefon z ręk. Jeszcie była wymieniona siateczka głośnika. Komplet to opakowanie oraz ładowarka oryginalna wraz z etui.
Do sprzedaży nootebook Acer Swift 5 stan nowy, nieużywany,faktura,gwarancja.Polecam kontakt telefoniczny
Sprawny,jeździ,zarejestrowany,ubezpieczony,garażowany.Stan dobry.Zapraszam do ogladania
Do sprzedania nowy dysk ssd 256gb ADATA NVMe. Dysk pochodzi z nowego laptopa (upgrade na 1tb). Zainteresowanych zapraszam do kontaktu
Oferuje pełny dostęp na ROK korzysta tylko jedna osoba.
Witam sprzedam płytę główną gigabyte ga-p55a-ud3 jest ona uszkodzona a mianowicie uruchamia się i za chwilę się wyłącza i potem za chwilę znów się uruchamia i tak bez przerwy więc plyta do naprawy. Odbiór tylko osobisty w razie pytań proszę pisać.
Mam na sprzedaż podkładkę chlodzaca firmy HYKKER .
Urządzenie wielofunkcyjne HP PageWide Managed P57750dw to najlepsze rozwiązanie dla firm oraz najlepsze połączenie najniższego całkowitego kosztu posiadania, wysokiej jakości druku i prędkości. Skorzystaj z możliwości profesjonalnego drukowania w wysokiej jakości oraz z rozbudowanych zabezpieczeń i sprawności energetycznej, które zapewni Tobie ten produkt.
Sprzedam pamięć do komputera stacjonarnego.
Sagemodem, rozmiar 19 z 24 x ok 5 cm
Mikro-komputer w szkole i w domu to książka o programowaniu w języku Basic z przykładami napisanych programów.
Sprzedam myszkę do komputera firmy Modecom M9. Myszka nie jest dla graczy.Długość kabla 180 cm. Myszka jest nowa,tylko nie posiadam pudełka ani paragonu. Sprzedaje ją bo dla syna jest za mała.
Na sprzedaż komputer HP6510b. 100% sprawny, zainstalowany Linux Ubuntu 20.04.
Mysz Media Tech MT 100
Szybki modem w oryginalnym opakowaniu, rozmiar opakowania 28 x 26 x 14 cm
Mam do sprzedania nowy dysk HDD marki WD Blue o pojemności 1TB. Dysk był nigdy nie używany, ponieważ po zakupie i otwarciu okazało się, że niestety nie pasuje do mojej płyty głównej.
Sprzedam 2-e bliźniacze kolorowe drukarki laserowe Kyocera P6021cdn.
Kabel od zasilacza SilentiumPC Vero L3 500W. Kabel w pełni sprawny, użyty kilka razy.
Witam. Mam na sprzedanie iphona 8plus 64 gb w kolorze zlotym. Telefon kupiony 2lata temu w Orange. Brak otarć oraz rys. Telefon noszony był w etui oraz naklejone było szkło hartowane.
Witam na mojej aukcji, na sprzedaż posiadam Sony Xperia XZ3 kolor black zakupiony w salonie Play niecałe 2 lata temu, w zestawie dowód zakupu, pudełko, kabel do ładowania.
Do sprzedania nowy dysk WD HDD 2,5” 1TB. Dysk pochodzi z nowego laptopa (upgrade na dysk ssd)
Witam, na sprzedaż posiadam kartę graficzną Asus TUF GeForce RTX 3060 Gaming OC. Karta nowa, gwarancja 36 miesięcy.
Sprzedam pamięć do komputera stacjonarnego.
Zasilacz nowy, zafoliowany. Wysyłka 10 zł.
Samsung Galaxy S10 128GB
Tablet bez śladów użytkowania. Włączony kilka razy w warunkach domowych. Jest dokument zakupu i gwarancja do 11.2021. Sprzęt jak nowy, z oryginalnym pudełkiem i akcesoriami. Sprzedaję ze względu na to, że za dużo mam już tych zabawek w domu i tablet leży nieużywany.
Oryginalny Apple iPad w wersji z modemem LTE ( wejście na kartę sim) - urządzenie klasy premium wyposażone w najnowsze podzespoły techniczne. Brak blokad. iPad działa szybko i płynnie, bez zacięć. Akcesoria obecne w zestawie pozwalają na wykorzystanie iPada do nauki/pracy zdalnej i nie tylko. Rysik umożliwia tworzenie rysunków, szkiców architektonicznych itp. Przy pomocy klawiatury bezprzewodowej bluetooth tablet śmiało może zastąpić komputer. Atutem stanowiącym podstawową różnicę pomiędzy iPadem, a laptopem jest jego waga i wymiary pozwalające na pełną mobilność - urządzenie może towarzyszyć nam dosłownie wszędzie. Zestaw oprócz urządzenia obejmuje: pudełko, klawiaturę rysik, kabel oraz ładowarkę do rysika i klawiatury. Rewelacyjny zestaw do rozpoczęcia przygody z szeroko pojętą grafiką. Sprawdza się również na jesienne wieczory do Netflixa. Zarówno rysik jak i klawiatura są całkiem nowe - zostały wyjęte jedynie w celu wykonania zdjęć. Zapraszam do kontaktu! :)
Witam!  Mam do sprzedania sprawny dysk twardy HDD HITACHI 320 GB wyjęty ze sprawnego laptopa, ponieważ wymieniłam go na dysk SSD.  Pełne formatowanie bez bad sektorów.  Możliwy odbiór osobisty.  Nie wysyłam za pobraniem.
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Sprzedam w bardzo dobrym stanie bez zarysowań samsunga galaxy S 10 black, od nowości zabezpieczone folią i etui ochronne. Gratisowo dodaję powerbank w formie etui i trzy rodzaje etui-plecki.
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
Mam do sprzedania iphona 6s w kolorze rose gold. Telefon jest w stanie bardzo dobrym , nie jest uszkodzony , nigdy nie był naprawiany. Na ekranie naklejone jest również szkło hartowane. Posiadam do niego oryginalne pudeło oraz ładowarkę z grubym kablem , która służy mi od 2 lat. Telefon kupiłam nowy , nieużywany w lutym 2018 roku. Dodatkowo posiadam do niego kilka etui, które są w bardzo dobrym stanie i chętnie sprzedam je również z telefonem.
Witam
Witam
Witam,
Witam. Telefon nowy, używany dosłownie 2 tygodnie. Założone szkło, case czarny w zestawie. Dual sim.
Używany iPhone XS 256GB
Edukacyjna klawiatura praktycznie nowa, użyta może z 4 razy. Po podpięciu do dowolnego sprzętu pod usb działa jak normalna klawiatura.
Witam Mam na sprzedanie nowy telefon z sieci play na 2 letniej gwarancji z paragonem sieci play przyszedł kurierem na przedłużenie umowy a mi nie potrzebny mój idealnie chodzi kupiłem w sklepie i Nie narzekam  specyfikacja telefonuHuawei P smart 2019
Witam! Sprzedam telefon Sony Xperia X model: F 5121. Telefon sprawny w 100%, wszystko działa jak należy, nie zacina się, nie zawiesza. Stan wizualny telefonu oceniam na bardzo dobry. Jedynym mankamentem jest wytarty guzik blokady. Do telefonu posiadam pudełko, papiery, słuchawki oraz ładowarkę. Telefon posiada szkło ochronne wyświetlacza, które jest pęknięte w paru miejscach. Nie przeszkadza to w użytkowaniu. Wyświetlacz jest cały i sprawny bez żadnej rysy. Możliwa wysyłka pocztą za pobraniem. Cena do małej negocjacji.
Do sprzedania nowy dysk ssd 256gb Hynix NVMe. Dysk pochodzi z nowego laptopa (upgrade na 1tb). Po więcej informacji zapraszam do kontaktu telefonicznego
Znaleziony podczas sprzątania szafy modem z anteną w zestawie. Używany ostatni raz wiele lat temu... Był sprawny.  Może się komuś przyda.
Działa 100%. Kabel do komputera. Mozliwa wysyłka prywatna 8 zł lub wysyłka przesyłka olx.Zapraszam
Oferuje Biznesowego laptopa Dell Latitude 3350 który został zakupiony dla starszej osoby aby mogła korzystać ze Skype oraz do opłacania rachunków. Nauczyliśmy babcie korzystać ze smartfon i laptop poszedł w odstawkę, tym samym leży i się kurzy. Był rzadko używany co sprawia że wygląda jak nowy.
Sprzedam używany telefon.
Telefon jest sprawny wszystko działa prawidłowo, jego główną zaletą jest to że bateria trzyma naprawdę bardzo długo, minusem niestety jest fakt że ma rozbita przednia szybkę ale dotyk działa prawidłowo i nie przeszkadza to w użytkowaniu, kupiłem na chwilę na czas naprawy mojego telefonu żeby mieć zastępczy i już nie jest mi potrzebny. Posiada obsługę dwóch kart SIM jednocześnie, przez miesięczny okres użytkowania nie zauważyłem żadnych wad. Ekran świeci bardzo mocno nie wyłącza sie. Działa mikrofon i głośnik.
Procesor sprawny w 100%, obecnie leży i się kurzy. Więcej informacji udzielę telefonicznie.
Witam.
Mam na sprzedaż komputer stacjonarny ACER, Monitor 19'' Samsung, bez przewodowa klawiatura i mysz,Głośniki z wzmacniaczem dwie satelity i sub wofer,drukarka Canon.
Witam, na sprzedaż posiadam kartę graficzną Gigabyte GeForce RTX 3060 Vision OC 12GB. Karta nowa, gwarancja 36 miesięcy.
Witam serdecznie, przedmiotem ogłoszenia 4 kości ramu DDR3 renomowanej firmy Corsair.
Komputer został złożony osobiście na przełomie styczeń/luty 2021. Większość komponentów jest nowa. Głównie grałem w takie gry jak GTA V, LoL, Wiedźmin, CS, Fortnite (RŚ) od ustawień wysokich po ultra nie było żadnych problemów z zacięciami.
Sprzedam 2 szt etui do tabletu Lenovo tab m10. 25zl za 2 szt. Nowe, nieużywane..
Cześć!
Sprzedam Tablet LENOVO Yoga Tab 3 10  z 2015 roku wraz z eutui. Polecam, Stan bardzo dobry, Sprzedaję ze względu na andriod.
Witam do sprzedania mam tablet firmy Modecom 1035 z klawiatura, obudowa i rysikiem. Używany bardzo sporadycznie. Tablet ogólnie w stanie dobrym poza otarciami na wyswietlaczu. Gdy jest włączony nie rzuca się to bardzo w oczy. Niestety gdzieś do niego zgubiłem ładowarkę wiec sprzedaje bez niej.
Witam, sprzedam praktycznie nie używany router mobilny firmy Alcatel. Router w pełni sprawny, sprzedaję cały komplet.
Witam, do zaoferowania mam używaną drukarkę brother dcp 385c, drukarka do dzisiaj była sprawna bez problemu drukowała, na te chwilę wyświetla się komunikat iż druk jest niemożliwy i numer kodu błędu. Na wszelkie sposoby próbowałem coś wydrukować i zeskanować jednak nie da się tego zrobić. Wystawiam jako uszkodzoną, ze względu na to iż mam jeszcze jedną drukarkę ta nie jest mi potrzebna, w wolnej chwili wrzucę zdjęcie z komunikatem błędu. Odbiór osobisty Radom lub wysyłka przez olx.
Klawiatura używana w dobrym stanie podłączenie USB . Troche  niektóre literki wytarte . Zapraszam .
Witam serdecznie.
Parametry komputera:
PRACUJEMY !!
Telefon w bardzo dobrym stanie. Używany w osłonie i szkle hartowanym. Posiadam oryginalne pudełko i dowód zakupu.
Opis :
Witam. Sprzedam telefon iPhone X 64gb w stanie idealnym. Wszystko sprawne, nie posiada najmniejszych rys.
Witam. Sprzedam tel iPhone 11 pro Max 64gb. Telefon został wymieniony na nowy w ramach reklamacji. Dołączam fakturę zakupu oraz pudełko z ładowarką.
Sprzedam iphona 6 uszkodzonego jak na zdjęciach iPhone wcześniej działał normalnie
Oferta dotyczy telefonu IPHONE 7 PLUS w kolorze srebrnym
Na sprzedaż telefon Samsung, używany 1,5 roku w pokrowcu i folia na wyświetlaczu dzięki czemu jest w idealnym stanie. W zestawie słuchawki i pudełko. Brak ładowarki ponieważ kabel przegryzł królik :)
PRACUJEMY !!
Na sprzedaż używany jedynie ok. 1 miesiąca tel. Huawei Y7 2018. Kabel i ładowarka nieużywane. Brak simlocka. Kolor niebieski. Naklejona szybka ochronna. Odbiór osobisty Warszawa Ursus lub Bielany. Wysyłka Inpost lub kurier Poczta Polska.
Witam
W sprzedaży ASUS GTX 1050 w wersji 2 GB GDDR5. Karta sprawna w 100 %. Odbiór osobisty w Kamiennej Górze. Możliwa wysyłka.
Zestaw komputerowy :
sprzedam główne płytą asus  do PC cena za wszystko co na zdjęciach  mogę dostarczać do Kościerzyna, bytów
Witam - Sprzedaję kartę AORUS GTX 1080Ti Xtreme Edition 11GB. Karta była jedynie używana do grania - karta w bardzo dobrym stanie nigdy nie podkręcana - w razie pytań zapraszam do kontaktu.
Witam, mam na sprzedaż płytę główną Asus Maximus VII Ranger. Wszystko sprawne oprócz jednego plastikowego zacisku na RAM w płycie głównej, gdyż jest on obłamany, ale nie wpływa to na funkcjonalność slotu DIMM.
Iphone Xs black 264Gb oryginalne opakowanie, słuchawki, ładowarka, skórzane czarne etui oryginalne, dodatkowe zabezpieczenie na przednim ekranie, stan bardzo dobry
Witam sprzedam tablet 10.1 " w bardzo dobrym stanie komplet pudełko ładowarka kabel obsługa karty sim .
Dzień dobry
Sprzedam telefon, jak w opisie, wczoraj odebrany , Zupełnie nowy, nie używany nawet minuty. Bez simlocka, z ubezpieczeniem ekranu na dwa lata opłaconym z góry, oryginalnie zapakowany, otworzony jedynie dla sprawdzenia czy wszystko w porządku. Możliwa wysyłka.
Witam,
Do sprzedania telefon LG G2 mini. W futerale. Naklejona folia ochronna. Telefon jest sprawny, działa bez zarzutu. Jest moja własnością, zakupiony w salonie operatora komórkowego.
PRACUJEMY !!
Samsung Galaxy A51
Ceny nie podlegają negocjacji
Witam sprzedam telefon marki Apple iPhone X w kolorze silver, o pojemność 64Gb. Urządzenie 100% sprawne, brak jakichkolwiek blokad. Bateria w bdb stanie. Telefon z polskiej dystrybucji . W zestawie znajduje się :
Dzień dobry!
Dzień dobry!
Witam , mam na sprzedanie Samsung Galaxy Note 4 , działający w pełni sprawny. W komplecie jeszcze niebieskie etui . Odbiór osobisty w Łodzi lub Aleksandrowie.
Sprzedam Samsung Galaxy A41
Ceny nie podlegają negocjacji
Dzień dobry,
Na sprzedaż telefon Xiaomi Redmi 9A 64GB
Hyundai Kore 5"
Srzedaje jako uszkodzony. Nie mam pojecia co jest w srodku. Nie posiadam zasilacza. Matryca cała
Akcesoria komputerowe jak w tytule, widoczne na zdjęciu.
Witam, do sprzedania w idealnym stanie iMac z nowym dyskiem 256 SSD, komputer posiadam od nowości i jestem jedynym właścicielem. Zapraszam do zakupu
Monitor marki Dell 19" w bardzo dobrym stanie sprzedaje poniewaz tylko sie kurzy. Preferowany odbior osobisty
Na sprzedaż laptop Dell latitude 5420 stan dobry w pełni sprawny z oryginalnym zasilaczem i nową baterią. Laptop objęty pisemną 6 miesięczną gwarancją serwisową pisemną od daty zakupu.
Sprzedam Monitor firmy Medion 17 cali. Jest to monitor multimedialny. Ma wbudowane głośniki. Nie wysyłam.
Sprzedam kartę graficzną MSI GeForce RTX 3070 GAMING X TRIO
Witam,
Sprzedam super głośniki Logitech Z323 super głośne i mocny bas, możliwość sprawdzenia,stan bdb. Nie wysyłam.
Laptop Maxdata ECO 4000 I sprawny wraz z zasilaczem i baterią.
Mam do sprzedania używaną myszkę bezprzewodową Apple Magic Mouse A1295 3vdc. Stan dobry, na powierzchni niewielkie rysy.
Mam do sprzedania procesor Celeron M340. Pełna specyfikacja tutaj -> https://ark.intel.com/pl/products/27141/Intel-Celeron-M-Processor-340-512K-Cache-1-50-GHz-400-MHz-FSB-
Skaner nowy rozpakowany w celu przetestowania
Laptop Lenovo T420 ™ Intel® Core ™ i5 4GB RAM ddr3,120GB SSD ,WIN 10 Pro, OFFICE PL,MS TEAMS
Opis produktu
Mam do sprzedania kartę graficzną RTX 2060 6GB. Karta jest w pełni sprawna. W zestawie karta, sterowniki, książeczka, pudełko (lekko podarte), dowód zakupu w formie elektronicznej. i od tego dnia są 3 lata gwarancji.
Sprzedam pamięć RAM DDR3 32gb w dwóch kościach po 16gb. Możliwy odbiór osobisty i wysyłka przez olx. Proszę o kontakt przez olx
przywieziony:
Do sprzedania w idealnym stanie drukarki konica minolta bizhub 4402p z licznikami 16k 9k 7k 28k 6k
Witam,
Sprzedaje  router bez kabli
Na sprzedaż mam płytę główną do kopania. Paradoksalnie, nigdy do tego nie służyła - 2 lata temu gdy składałem komputer do użytku biurowego, była to wtedy najtańsza nowa płyta główna na rynku.
Sprzedam komputer stacjonarny dodaje do niego monitor firmy BENQ 60hz na oko z 22 cale jak nówka, jeszcze myszkę i klawiature. Na zdjeciu bedą podane informacje dotyczące komputera ... Wolałbym kontakt przez facebooka bo numer telefonu mam w luterze wi fi albo na sms jedynie
Witam mam do sprzedania jednostkę centralną w której skład wchodzi karta graficzna, procesor, 3GB ram. Całość jest w bardzo dobrym stanie i pracuje bez zastrzeżeń. Więcej informacji pod numerem telefonu i wiadomości prywatnej.
D-Link router DIR-813 2.5ghz + 5ghz.  Działa idealnie.  2 małe ślady po śrubkach tam gdzie był zamocowany do ściany (ledwo widoczne).  Router, zasilacz, oraz przejściówka do prądu bo końcówka oryginalna amerykańska.  Wysyłka 14 zloty paczkomat 17 zloty kurier tylko przedpłata albo odbiór na terenie legionowa.
Klawiatura używana, brak jakichkolwiek wad.
Witam, do sprzedania mam monitor marki Samsung, parametry monitora to:
witam,sprzedam Ruter TP-Link TL-WR1043ND w pudełeczku komplet jak nowy.sprawny,zadbany,kilka lat stał na komodzie.
Komplet z pudełkiem i całą papierologią, stan bardzo dobry.
Sprzedam laptopa Acer Aspire A315-54. Laptop w idealnym stanie wizualnym, nie posiada żadnych śladów używania. Jest praktycznie nowy, przepracował tylko 12 godzin. Technicznie 100% sprawny, bez wad. Nadal dostępny w sprzedaży, nowy ze sklepu kosztuje ok 2600zł - łatwo można zweryfikować.
Sprzedam uzywany komputer z ekranem dotykowym .Urzadzenie zakupione rok temu,uzywane sporadycznie dlatego stan jest praktycznie jak nowy bez uszkodzen i widocznych sladow uzytkowania . urzadzenie na gwarancji do 20.03.2022 zainstalowany system windows 10 .
ROUTER HUAWEI B525 krótko używany w stanie nowym w pudelku wraz z zasilaczem, kablem ethernet, i pudelkiem oryginalnym.  Brak simlock.  Router obsługuje agregacje pasm LTE czyli LTE+/LTE Advanced.  Odbiór na terenie legionowa albo wysyłka kurierem 18 zloty.  Nie wysyłam za pobraniem.
Laptop mini. Stan bardzo dobry. Jedyne co należy zrobić to go "odmulić". Polecam serdecznie
Microsoft LifeCam Cinema HD Video On The Go To w pełni funkcjonalna kamera zapewnia gładki, szczegółowy obraz i krystalicznie czysty dźwięk. Rozdzielczość: HD 720p Cechy i funkcje : wbudowany mikrofon Interfejs: USB
Witam. Sprzedam nowa myszkę bezprzewodową   HP. W pełni sprawna nie używana, bez opakowania.
*Serwis laptopów i komputerów stacjonarnych*
Witam!
Witam serdecznie, na sprzedaż laptop Asus K50C w 100% sprawny. W zestawie wraz z zasilaczem.
Sprzedam Atari 800XL, stan jak na zdjęciach, nie mam możliwości sprawdzenia czy sprawne, sprzedaję jako uszkodzone
Sprzedam telefon Motorola g8 Plus. Telefon w stanie bardzo dobrym, cały czas noszony w pokrowcu i z naklejonym szkłem hartowanym. Gwarancja do 05.12.2021. dowód zakupu.
Samsung Galaxy A21s
Witam
Sprzedam Samsunga Galaxy A01
PRACUJEMY !!
Witam sprzedam nowy nie uzywany LG velvet kolor bialy , podelko otwarte do sprawdzenia czy wszystko jest , a telefon nie uruchomiany.. Sprzedam bo dostalem 2 takie na przedłużenie umowy w play , z jednego korzystam , nie brany na zadne raty ! Czekam na oferty. Pozdrawiam ;)
Witam. Sprzedam zadbany telefon Xiaomi Mi A2 Lite wersja 4/64. Telefon w bardzo dobrym stanie, noszony w etui. Bateria trzyma bardzo długo.
Sprzedam telefon Huawei P8 Lite stan B.dobry. W zestawie dwa etui czarne i złote. Bez ładowarki.
Sprzedam telefon Samsung galaxy S10, który został kupiony w maju 2019, w zestawie pudełko, ładowarka, słuchawki, samsung DEX. Telefon posiada slady użytkowania (drobne ryski na obudowie), jednak przez cały czas użytkowania miał przyklejoną folie ochronna na ekranie i mial case'a.
Na terenie Warszawy darmowa dostawa telefonów, E-Papierosów, płynów, baz itp.
Oferujemy Państwu:
Ceny nie podlegają negocjacji
Telefon sprawny, bez blokad w komplecie wszysyko co na zdjeciach. Bateria w dobrej kondycji, pudelko ze zgodnym imei.
Witam na zamiane mam LG VELVET 5G
Witam,
APPLE IPHONE 128Gb nowy w pudelku nieotwierany; nieuzywany . sprzedam polecam. Ikuj pom
Cześć!
Sprzedam iPhone 7
Telefon kupiony w sierpniu 2020 (posiada 2 lata gwarancji) bez żadnych śladów używania. Zawsze miał założony pokrowiec i szkło hartowane na ekranie, wiec nie posiada żadnych rys, otarć itd. Sprzedaję, ponieważ jest naprawdę duży, musiałem go zmienić na mniejszy model.
Witam ,
Sprzedam Iphone 7 32 GB, w pełni sprawny, w zestawie z oryginalnym kablem i pudełkiem.
Sprzedam niwy nie otwierany samsung s21 z gwarancja sieci play. Tel na przedluzenie umowy. Nowy
Witam. Mam do sprzedania piękna różowa nokie w stanie idealnym od kobiety. Telefon zadbany i całkowicie sprawny. W zestawie ladowarka. Polecam i zapraszam do kontaktu.
Proszę zakupić przedmiot z przesyłki olx
Witam,
Sprzedam iPhone 7Plus
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Sprzeda. Huawei p smart Z
Witam,
Witam
Karta graficzna XFX RX570 4GB RS Black Edition
Sprzedaż z chłodzeniem!
Gamingowy komputer, który jest praktycznie nowy, części mają 3 miesiące! Nie stracisz czasu na spadkach fps!
Witam
Apple iPhone SE
Sprzedam używanego iPhone Xr stan bdb - lekie ryski pod szkłem tak to tył ramki i ekran stan idealny bez pęknięć otarć
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Myszka i podkładka RAZER Mamba Tournament Edition
Witam mam do sprzedania klawiaturę Genesis THOR 300RGB. Klawiatura mechaniczna. Stan jak nowy. Nie ma śladów użytkowania.
Do sprzedaży płyta płyta główna biostar tb250-btc + procesor Pentium g4400 cpu
Witam serdecznie. Połamałem laptopa Acer została ladowarka używana w b. Dobrym stanie
Sprzedam router asus RT-ac57u. Zakupiony w grudniu, jeszcze na gwarancji.
Na sprzedaż iPad Air 2 w stanie idealnym, bez żadnych rys, w pełni sprawny, zostało dwa miesiące gwarancji, bez żadnych blokad. W zestawie oczywiście ładowarka .Żywotność baterii 97%. Gwarancja do końca marca, tablet zakupiony w Lombardzie.
Tablet Odys ideos 10 pro nowy.ekran 10 cali.gratis opaska sportowa.kontakt
Sprzedam w 100% sprawny telefon Xiaomi Redmi 5A. Szkło bez pęknięć i rys. Kolor złoty, 16 GB pamięci wewnętrznej. Na tylnej klapce kilka delikatnych zadrapań.
Telefon 100% sprawny, ekran bez rys, bateria trzyma 3-4 dni. Zakupiony w sieci Media Expert.
Witam,
Sprzedam fabrycznie nowe dwa telefony Samsung A71  gwarancja 2lata faktura. Więcej na info.
Sprzedam 3 aparaty widoczne na zdjęciu
Motorola Moto G8 Power
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Zupełnie nowy, nie rozpakowany. Kolor szary. Pełny opis urządzenia dostępny na stronie https://m.ceneo.pl/98763373#tab=spec
Witam posiadam na sprzedaż  telefon:
PROCESOR CORE i5-10400F 4.30 GHz
Witam. Posiadam na sprzedaż podzespoły komputerowe, które pochodzą z demontażu sprawnych używanych komputerów. Mianowicie. Procesor Intel core i5-3570, Intel core i3-3250, Intel core i3-550. Kości RAM laptopowe. 1 szt. DDR2 2 Gb firmy Adata,1 szt. DDR3 1gb firmy Samsung. Kości RAM do PC stacjonarnego. 1 szt. 2gb DDR3 firmy Samsung, 4szt DDR2 4x2GB firmy Patriot, 4szt DDR3 4x2gb firmy Kingston, 2 szt 2x 4 GB firmy Kingston ddr2. Sprzedaję tylko cały zestaw, nie sprzedaję pojedynczo.
Witam serdecznie.
Komputer działa
Sprzedam komputer używany o następujących parametrach:
Dzień dobry, drukarka się włącza, ale nie mam jak sprawdzić czy drukuje, ponieważ nie mam do niej tuszu
Witam sprzdam monitor hp widoczny na zdjeciach zadbany nigdzie nie porysowany praktycznie jak nowy uzywany okolo 2 miesiecy zapraszam do zakupu
Witam jak w tytule sprzedam 2 klawiatury stan oceniam jako  bardzo dobry sprawne  uzywane cena za jedna sztuke
Procesor: AMD FX 8300 Eight Core
Sprzedaje klawiaturę tracer w stanie bardzo dobrym klawiatura po podłączeniu świeci się
Witam. Posiadam na sprzedaż 9 płyt głównych z dodatkami typu,radiatory,procesory i dwie maskownice. Płyty pochodzą z demontażu komputerów. Sprzedaję jako złom gdyż niemam jak sprawdzić czy działają. Cena dotyczy wszystkiego. Wysyłka InPost po wpłacie na konto. Nie wysyłam za pobraniem. Kontakt poprzez Olx lub SMS.
Zamienię iPhone 7 gold w stanie idealnym z zestawem etui ze zdjęcia. Wymiana wylacznie na innego iphone najlepiej w wersji plus, nie dopłacam do zamian
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
Witamy
Sprzedam telefon Blackview , który czasami ładuje się a czasami ma problem. Telefon jeszcze na gwarancji do 30.09 tego roku. Faktura jest, również oryginalne pudełko. Sprzedaje jako lekko uszkodzony.
Xiaomi REDMI NOTE 9 PRO
Huawei SCL-L01 Y6
Witam,
Nowy inteligenty teledon S30U 2020 RAM 12GB pamięć twardy dysk 512 GB. W zestawie przezroczysty case, słuchawki, ładowarka typu C, folia ochronna.
Witam mam na sprzedaż telefon LG K50s..   . .
Nowy, zafoliowany Apple Watch 6 44mm GPS w kolorze gwiezdnej szarości z paskiem sportowym w kolorze czarnym.
Dzień dobry, ma do sprzedania bezprzewodową klawiaturę LOGITECH MX700 z myszką.
Sprzedam mysz 4tech USB.
Witam sprzedam płytę główną MSI B250M PRO-VDH nie mam do niej niestety pudełka. Możliwa wysyłka
Sprzedam płytę główną(SPRAWNĄ) ms 7681 ver 3.2 z i5 oraz 16gb ramu . Powód sprzedaży, płyta nie działa z moja karta graficzna
Witam , posiadam na sprzedaż modem , ma simlock na ere
Kraków, ul. Krowoderska 62
Ladowarka praktycznie nowa uzyta kilka razy . Stan widoczny na zdjęciach.
Sprzedam sprawna karte graficzna gtx 745 4gb żadnych wad ukrytych. Możliwość za pobraniem jak i odbiór.
Mysz optyczna zasilana przez USB w kształcie samochodu i z swiecacymi światłami.
Do sprzedania komputer:
Sprzedam obudowe komputerową aerocool x-strike wraz z działającym napędem SATA. Panel przedni również jest sprawny. Obudowa posiada mankament w postaci uszkodzenia z tyłu ( brak mozliwości przytwierdzenia śledzia np. karty graficznej do obudowy) co można zaobserwować na zdjęciu nr.3.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Sprzedam używany telefon Samsung Galaxy J4+, technicznie w b.dobrym stanie, działa szybko, nie zacina się, wszystko jest sprawne, wizualnie lekko zarysowany z tyłu telefonu.
Firma Artkom GSM Group
Dzień dobry,
Witam,
WITAMY SERDECZNIE
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
Sprzedam monitor do komputera LG
Kompaktowy 10" laptop Asus z serii Eee
Sprzedam torby na laptopy. Posiadam 3 kolory:
system windows 7 profesional. procesor amd athlondual core 5 000-2,60ghz, pamięć 4 gb, system-64 bitowy, karta graficzna amd radeon r7 series dysk ssd 256, nagrywarka dvd
Płyta główna Gigabyte B450M DS3H V2 NOWA,nie używana. Kupiona w sklepie morele.net na gwarancji 36 miesięcy. Po zakupie dołączam E-FAKTURĘ. Płyta posiada bardzo dobry współczynnik ceny do jakości.
Sprzedam Laptopa Dell Inspiron 3567
Sprzedan laptop marki lenovo.
Na sprzedaż mam procesor G4560. Podobny do G4400, tylko obsługuje 4 wątki zamiast dwóch.
Comodore 64 , nie wiem czy dziala .Nie posiadam reszty osprzętu,  tylko to , co na zdjeciach , nie ma tez okablowania.
sprzedam iPhone 8 Plus więc inf proszę dzwonić
Witam. Mam do sprzedania całkowicie nowy telefon Samsung Galaxy A21S.
Witam mam do sprzedania telefon Huawei  brak ładowarki w zestawie posiada bardzo małe ślady uzytkowania
Dzień dobry.
Sprzedaję Galaxy Xcover 3
sprzedam iphone w stanie bardzo dobrym nie ma rys. cena do negocjacji. pozdrawiam
Sprzedam Redmi9
Sprzedam jak w tytule Xiaomi mi 10T PRO 5G 256GB, stan nowy faktura zakupu. Serdecznie polecam.
Sprzedam używany telefon Samsung SIII mini
Dzień dobry
Telefon z polskiej dystrybucji bez simlocka.
Posiadam dwa telefony jak na zdjęciu. Telefony sprawne, mają naklejone szkła hartowane. Do każdego telefonu ładowarka. Noszone w etui. Cena dotyczy jednej sztuki.
Aparaty tylny/przedni  13 Mpix / 5 Mpix
Do sprzedania telefon apple iphone 5 s. Telefon sprawny.
Sprzedam q dobrym stanie telefon Sony M4 Aqua
Zapraszamy do zakupu smartfonu Samsung Galaxy S21+ (8GB+256GB) w kolorze czarnym z bezpieczeństwem transakcji CEX POLSKA
Witam mam na sprzedaż laptopa biznesowa klasy Dell Latitude e5450
Odbiór osobisty - OLSZTYN
Sprzedam dwie nowe, nieużywane anteny. Cena za komplet.
Klawiatura uzywana dwa dni.
Karta graficzna Asus RX560 4GB Gaming.
Sprzedam kartę graficzną ASUS Radeon RX 5700 ROG Strix Gaming OC.
Sprzedam dysk twardy Samsung 250 GB.
Sprzedam iPad mini. Odbiór tylko osobisty. W skład sprzedaży wchodzi: ładowarka, tablet i etui.
Etui recznie wykonane na ebook lub tablet 16 cali. W srodku welur i chusta bawelniana. Z zewnatrz czarna ekoskora.
Sprzedaj Tablet Hudl stan Bdb normalne Ślady użytkowania. Tablet posiada wejscie na HDMI Po więcej informacji zapraszam do wiadomości Prywatnej
Witam na sprzedaz posiadam tablet lenovo yoga tab 3 LTE 8 cali. Sprzet posiada pęknięty ekran w jednym miejscu. Urządzenie w pelni sprawne dziala wszystko. Specyfikacja tabletu na zdjeciu. Posiada możliwość rozszerzenia pamieci do 32gb oraz wejście na karte sim z Internetem lte. Zapraszam
Witam,
Sprzedam laptop asus,  sprawny technicznie,  gotowy do pracy,  nowa matryca , widoczne slady urzytkowania .
Sprzedam prawie nowy router bez sim-locka.
Mam do sprzedania iPada air 2 32 GB WIFI w idealnej cenie. W zestawie nie ma jedynie ładowarki, ale dodaje oryginalne etui od Apple.
Mam na sprzedaż Mysz logitech M535.
Witam, mam na sprzedaż procesor Intel Core i7 4790K
Wszystkie dane w necie. Prosze wpisac nazwe routera w przegladarce. Router sprawny wysylka po przedplacie 12 pln
Witam.
Nowa karta kupiona w mediaexpert, gwarancja od 02.03.2021.
Witam
Na sprzedaż laptop Fujitsu lifebook s936 stan dobry w pełni sprawny. Laptop posada mikro ryski na klapie i ślad po naklejce oraz rysę na touchpad.Bateria trzyma około 5h. Laptop objęty jest 6 miesięczną gwarancją serwisową pisemną od daty zakupu.
na dysku twardym zainstalowany Windows 7 Professional 64 bit , jak również wszystkie niezbędne sterowniki , kodeki audio-video , , program do nagrywania, program do odtwarzania audio-video
Sprzedam monitor gamingowy producenta Iyama. Monitor ma 75 hz i jeszcze 15 miesięcy gwarancji. W zestawie jest kabel zasilający.
Witam. Sprzedam sprawnego laptopa jedyne minusy to nie działająca klawiatura i brak baterii
Sprzedam oryginalny czarny  tusz do drukarki laserowej produkt nowy otwarty tylko kartonik reszta zamknięta w oryginalniej czarnej foli więcej info wiadomości olx lub SMS gdy nie odbieram
Preferowany odbiór osobisty na terenie Sopotu lub Gdańska
Kraków, ul. Krowoderska 62
Jak w tytule i na zdjęciu.
Oryginalny  tusz nowy nie używany  Rzeszów.   Mozliwa dostawa na terenie miasta. Polecam
Sprzedam używany monitor: LG Flatron model W2220P 22"
DELL PRECISION 15 (5520) w topowej konfiguracji!
SPRZEDAM nowy Smartfon XIAOMI Redmi Note 9 4/128GB Szary
Sprzedam w dobrym stanie telefon Samsung A10
Sprzedam telefon HUAWEI P20 lite.Telefon używany. Stan bardzo dobry. W zestawie ładowarka, słuchawki i oryginalne pudełko.
Witam na sprzedaż  telefon Alcatel
Telefon w dobrym stanie
Mam do sprzedania telefon Xiaomi mi 9 lit używany  przez kobietę, w bardzo dobry stanie. Zawsze w pokrowcu i z szkłem na froncie. Ramki nieodrapane.
*Serwis laptopów i komputerów stacjonarnych*
Dobry! Wystawiam do sprzedania swojego iPhone X telefon w bardzo dobrym stanie wizualnym, minimalne ślady użytkowania zawsze używany z case oraz szkłem hartowanym.
Sprzedam w dobrym stanie telefon Xiaomi redmi Note 9
Mało używany smartfon Apple IPhone 6S w stanie idealnym, kolor rose gold, 32GB, w zestawie z pudełkiem, lecz bez ładowarki i słuchawek,
Sprzedam nowy telefon komórkowy realme 7 5G RMX
Oferta dotyczy telefonu IPHONE 6S  PLUS w kolorze srebrnym
Witam,
Sprzedam telefon xiaomi redmi 7 w wersji 32gb. Od nowości noszony przez kobietę, na tekefonie od zawsze było szkło hartowane oraz etui.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Witam mamy dziś do zaoferowania
Możliwa wysyłka.
Sprzedam iPhona 7 32 GB. Stan iPhona jest bardzo dobry. Kondycja baterii 77% . Posiadam słuchawki oraz oryginalna ładowarka. IPhone jest sprawny i działa bez żadnych zarzutów. Zapraszam do kontaktu :)
Witam
Witam
Nowy, zafoliowany Apple Watch 6 44mm GPS w kolorze gwiezdnej szarości z paskiem sportowym w kolorze czarnym.
Dzień dobry.
Iphone 6s 64gb pamięci, kolor Space Grey.
Sprzedam  trzy tablety uszkodzone. Może przydadzą komuś się na części na przerubki.
Kindle 8 th generacja stan bardzo dobry ładny ekran dotykowy bez Zarysowań Polecam.
Sprzedam telefon komórkowy realme 7 5G RMX
Witam
Sprzedam zadbany telefon LG K9
Witam
Witam
Dzień dobry,
Sprzedam telefon z sieci Plus nowy odpakowany w celu sprawdzenia wszystkie dokumenty cały kalet gwarancja
Witam,
PRACUJEMY !!
Sprzedam telefon Nokia Asha 503.
Telefon w stanie bardzo dobrym.
Witam sprzedam iphone 7 256 gb
Nowy, zapakowany fabrycznie telefon.  Oppo a53. Pamięć ram 4 GB, pamięć wbudowana 64 GB. Kolor czarny, bateria 5000 mAh. 3 aparaty z tylu. Posiadam fakturę.
Witam
Witam,
Witam
Sprzedam Telefon Samsung Xcover 4
Witam sprzedam  Ip7 czarny 32gb bateria w bdb stanie iphone lekko porysowny z przodu.Do zestawu dodaje oryginalną wtyczkę z nieoryginalnym kablem a słuchawek nie daję ze względów estetycznych.Po więcej info pv.Możliwa wysyłka.
Telefon Samsung Z Flip F700F/DS
Witam
Sprzedam używany telefon w stanie dobrym, użytkowym, działa, posiada oryginalną ładowarką.
Smartfon Realme 6i bardzo mało używany.
Przedmiotem ogłoszenia jest Apple iPhone 8 tel posiada pęknięta szybkę na dole w prawym rogu lecz jest to mało widoczne ponieważ naklejone jest szkło hartowane. W zestawie ładowarka kabel pudełko. Kondycja baterii 85% Telefon sprawny bez blokad. Zapraszam do kupna
Witam
Witam,
iPhone 5 32 GB Biały w bardzo dobrym stanie wizualnym. Sprawny technicznie. Bateria trzyma około 1 dzień.
HUAWEI P smart 2019, telefon uzywany, sprawny, działający.
Mam na sprzedaż telefon iPhone 11 w kolorze czerwonym, wersja 64GB. Telefon w stanie idealnym, używany kilka dni. Sprzedaję, ponieważ wolę jednak większą wersję.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S9 DUOS
Zasilacz do komputera stacjonarnego Dell z wejściem 6-pinowym
Witam,
Witam. Wiernie i bezawaryjnie służyła mi w domu 20 lat, ale od 2 lat stoi bezczynnie, bo kupiłem sobie laptopa do której jej nie podłączę...  Odpaliłem, ustawiła się, ale nie mam jak sprawdzić dalej... stąd niższa cena. Dodaję zapasowy toner, ale nie pamiętam, czy do, czy po regeneracji. Do obejrzenia 15 km na zachód od Poznania, szosa na Buk. Pozdrawiam. Darek
Sprzedam monitor Samsung 27 cali. Stan bardzo dobry.
Zasilacz w 100% sprawny, rzadko uzywany.
Zamienię lub sprzedam
Sprzedam skaner Plustek Opticslim 2610. Stan idealny.
Sprzedam używaną pamięć jak w tytule. Pamięć dedykowana do maca, ale pasuje również do każdego innego laptopa. Dokładna specyfikacja dostępna np. na morele.net czy X-kom.pl Na pamięć jest wieczysta gwarancja, dołączam dowód zakupu. Zapraszam.
Witam, na sprzedaż zupełnie nowa, oryginalna - od producenta Logitech na Europę, kamera internetowa model: LOGITECH C270.
Witam, na sprzedaż nowa kamera internetowa renomowanej marki LOGITECH model C310.
Witam.
Na sprzedaż laptop Dell 15-3543. Wizualnie stan bardzo dobry jedynie drobne ryski. Technicznie 100% sprawny. Jest to najmocniejsza wersja w tym modelu. Laptop miał wymienianą matrycę na nową wraz z taśmą ze względu na pojawienie się na niej poziomych pasków. Na baterii wytrzyma ok 4 godz w zależności od sposobu użytkowania. Zainstalowany i aktywowany oryginalny system Windows 10 Home 64bit z najnowszymi aktualizacjami i programami użytkowymi. Świetnie sprawdzi się do pracy biurowej, gier, nauki zdalnej, cyfrowej rozrywki itp. W zestawie oryginalny zasilacz. W razie potrzeby większej ilości miejsca na dane można zamiast napędu DVD włożyć drugi dysk, skorzystać z dysku zewnętrznego pod USB lub po prostu wymienić obecny na większy. Żeby jeszcze przyspieszyć jego działanie można wymienić obecny dysk na SSD.
Netbook w bardzo dobrym stanie fabryczne pudełko zasilacz choc troszkę pogryziony to nadal sprawny wszystko działa jak powinno na zdjęciu widać rysy to odbija się światło
Dzień dobry
Drogi Gamerze, Droga Gamerko/Osobo kupująca prezent dla Gamera
Nowy PenDrive . 2 szt w opakowaniu. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty . 32 GB  pamięci
PAMIĘTAJ !!!
Obsługa serwisowa urządzeń biurowych.
Witam serdecznie, przedmiotem ogłoszenia jest płyta główna renomowanej marki ASRock.
Sprzedam kartę graficzną Nvidia GeForce RTX 3080 FE.
Witam posiadam dziś do zaoferowania laptop Toschiba Satelite A200-2BL. Laptop jest sprawny posiada zainstalowany windows 7 w zestawie ładowarka laptop jak widać nosi ślady urzytkowania sprzęt idelany do przeglądania internetu.W laptopie na chwilę obecną nie działa Touchpad ( albo trzeba go wlączyć lub taśma się rozlączyła ponieważ kilka miesięcy temu kiedy go wląćzałem działał normalnie) bateria trzyma niedługo.W razie pytań zapraszam do kontaktu telefonicznego lub poprzez olx. Odbiór osobisty w Radomsku lub po dogadaniu wysyłka.Masz jakieś propozycje pisz lub dzwoń napewno się dogadamy.Pozdrawiam.
Lenovo Legion Y540-15IRH 15,6" i5-9300HF 8GB 512GB dysk SSD GTX 1660 Ti Windows 10
Witam sprzedam kości ram.
Urządzenie sprawne (drukowanie, kopiowanie, skanowanie). Tusze w zestawie, jednak są już na wykończeniu, więc w celu drukowania czy kopiowania sugerowałbym zakupić nowy zestaw. Do skanowania nie potrzeba nowych tuszy. Ponadto w zestawie kabel zasilający oraz kabel USB.
Sprzedam tusze. Mozliwa wysylka
Mam do sprzedania ekstruder DualDrive BMG v2.0 od Trianglelab. Klon Bondtech. Mało używany (Ok 1.5 kg filamentu), stan idealny.
SONY Vaio VPCEJ PCG-91211M wraz z zasilaczem,
Witam na sprzedaż mam drukarkę , która ma ok 2lata służyła w pracy biurowej. Stan oceniam na bdb. W razie pytań proszę o kontakt
iPhone X Space Grey 64GB
Witam,
Sprzedam IPhone 7.
Witam do sprzedania telefon Huawei P30 Lite  caly komplet w b.dobrym stanie z polskiej dystrybucj.Możliwa wysylka po wplacie na konto.Do obejrzenia w lombardzie Różyckiego 19 Jelenia Góra.
Sprzedam HUAWEI P40 LITE 128 GB, stan idealny. Zakupiony listopad 2020. W zestawie ładowarka, słuchawki
Witam
Witam,
Witam Posiadam na sprzedaż Apple iPhone X 64 GB, telefon ma uszkodzony wyświetlacz, dotyk w pełni działa, sprawność baterii 90%, Face ID w pełni sprawne, telefon wylogowany z iCloud.
Sprzedam stan dobry sprawny
Sprzedam używany iPad mini.
Tak jak w tytule, sprzedam tablet lenovo z ładowarką. Był kupiony 2 lata temu. Używany sporadycznie. Działa w 100%. Kontakt najlepiej przez olx
Sprzedam tablet Lenovo 8 cali
Stary kontroler. ;-)
Bateria mało używana
Sprzedam monitor gamingowy MSI w świetnej cenie zakupiony parę dni temu w sklepie X-kom, był on raz odpakowany w celu sprawdzenia czy nie przyszedł uszkodzony. Monitor posiada gwarancję 36 miesięcy, polecam!!!
Witam !
Stan nowe
Komputer
nie używane, oryginalne opakowanie. ...
Witam, mam na sprzedaż laptopa Acer Nitro 5 z 4 rdzeniowym procesorem intel i5-9300H 2,4GHz, kartą graficzną nvidia geforce gtx 1050, dyskiem ssd 512 gb i z Windows 10 Home.
Na wszystkie pytania chętnie odpowiem telefonicznie lub poprzez aplikację olx .
Witam
Laptop Sony Vaio SVF1521Z2EB SVF152A29M !!!
Skaner mało używany. W zasadzie przeleżał w magazynku. Posiada w pokrywie podświetlaną prowadnicę do przezroczy. Idealny do archiwizacji zdjęć. Tylko lokalnie. Odbiór osobisty.
Witam!
Drukarka używana w idealnym stanie.
Obudowa do kumputera
Witam
Wersja OEM.
Sprzedam laptopa ze zdjęcia. Świeżo wgrany Windows 10 (oryginał).
Sprawny kombajn wielofunkcyjny skaner, ksero, fax, drukarka. Drukarka laserowa , sprawna jedynie jeden zaczep jest klejony widac ma zdjeciach, jestem pierwszym wlascicielem
Sprzedam router firmy tp- link archer c 20.w zestawie jest kabel sieciowy oraz kabel WAN
Sprzedam kartę graficzną, kupiona dzisiaj w media expert, posiadam dowód zakupu
Laptop Asus K53S matryca matowa 15,6 cala w bardzo dobrym stanie.
Witam mam do sprzedania klawiaturę Genesis RX66.
Sprzedam telefon Huawei mate 20 lite. Telefon ze szkłem hartowanym oraz silikonowym etui
Witam, mam do zaoferowania używanego w bardzo dobrym stanie Iphone'a XR 128gb, na telefonie od nowości naklejony hydrożel lub szkło, takze wyswietlacz w stanie idealnym. Telefon w pełni sprawny wylogowany z icloud i gotowy do użycia, w zestawie pudełko, dla chętnych ładowarka słuchawki i używany pokrowiec spigen, w którym telefon był noszony.
Witam!
Witam. Sprzedam iPhone 5s 16gb w bardzo dobrym stanie. Kontakt przez wiadomość sms.
Telefon jest 100% oryginalny produktem firmy HUAWEI.
Mam do sprzedaży telefon Samsung Galaxy J5 2016 SM-J5510FN:
Mam do sprzedania Redmi Note 7 w kolorze czarnym. Telefon użytkowany od początku w silikonowej obudowie. Z tyłu zero zarysowań. Z przodu dwa mikropęknięcia, które nie przeszkadzają w używaniu go. Ma nałożone nowe szkło hartowane. Telefon działa idealnie. Ładowarka zaginęła w akcji przeprowadzkowej. Dołączam kartę pamięci Kingston 16GB.
Witam, mam na sprzedaż telefon HUAWEI P8 lite z uszkodzonym ekranem, jedynie wysyłka InPost, telefon można kupić i sprzedać na części
Bateria baterie do laptopa DELL HP LENOVO TOSHIBA FUJITSU ACER MSI etc.
Używany kilka dni Xiaomi . Najchętniej zamienię na Huawei Nova 5 t bądź sprzedam . Kontakt olx odbiór osobisty
WITAMY SERDECZNIE !!!
Duża obudowa firmy modelom w stanie bardzo dobrym, przeszklona z jednej strony i dodatkowym chłodzeniem. Bardzo dobrze cyrkuluje powietrze. Obudowa posiada USB 3.0 z przodu.
PAMIĘTAJ !!!
Witam
Jak nowy Huawei p30 pro emui 11.0. Sprzedaż z powodu przesiadki na IOS. W zestawie jest cały komplet fabryczny plus cztery sztuki etui na plecaki. Bardzo zadbany zestaw, użytkowany w domu jako drugi telefon. Gwarancja do maja 2022. Kontakt: olx lub telefon.
Dysk w 100% sprawny. Powodem sprzedaży jest wymiana na ssd.
Witam, sprzedam monitor LG 21 cali, jest w stanie dobrym, wszystko dziala. W razie pytan prosze pisac
Używany LENOVO 7306W5H, stan bardzo dobry widoczny na zdjęciach.
Witam,
Witam do sprzedania Samsung Xcover 4 w b.dobrym stanie.Wysylka możliwa po wplacie na konto.Do obejrzenia w lombardzie Różyckiego 19 Jelenia Góra.
Na terenie Warszawy darmowa dostawa telefonów, E-Papierosów, płynów, baz itp.
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
iPhone używany.
Samsung GALAXY A7 CZARNY
Witam posiadam do sprzedania dwa telefony Samsung j530f w jednym telefonie zdiety wyświetlacz i dotyk w drugim uszkodzony wyświetlacz płyty główne sprawne wrazie pytań proszę pisać dzwonić
iPhone 7
Sprzedam telefon w stanie idealnym
Witam ,mam do sprzedania nowy telefon Oppo A72 czarny wersja 4/128, zakupiony w Media Markt (dowód zakupu paragon). Specyfikacji nie będę podawał  a wszytko jest na internecie. Zapraszam i jak coś raczej wysyłam pobraniem ale wysyłka jest to kwestia dogadania.
Stan idealny, zero rysek.
Telefon htc one a9s używany, uszkodzona szybka z przodu , dotyk i wszystko inne działa :)
Płyta główna do laptopa
Na sprzedaż rzadko użytkowany przez mnie MacBook Pro 15".
Na sprzedaż komputer stacjonarny, sprawny.
Zasilacz sprawny, na chodzie.
Procesor Intel Core i5-9600K  (3700 MHz (min); 4600 MHz max}
Witam,
Canon Maintenance Cartridge MC-10 UNI - Kartridż konserwacyjny.    Oryginalny zapakowany w folie Kompatybilne z:
Sprzedam laptop ACER Aspire F5-573 w bardzo dobrym stanie. Laptop ma wymieniany dysk 512 GB.
komputer gamingowy asus
Oryginalny tusz Epson T6144 ,T6143,T6142,T6148 Pro 4400/Pro 4450 zapakowany w folie posiadam 3 sztuki czarne
Mam Do sprzedania Procesor i5 7600K razem z płyta główna MSI Z170 Gaming M3. Sprzęt w pełni Sprawny nie posiada ukrytych wad. Działam na nim do teraz. Możliwe Przetestowanie i Odbiór własny.
Witam,
Mam na sprzedaż sprawną kartę graficzną Radeon HD 7950 firmy Club 3D.
Cześć
Sprzedam router tp link
Witam sprzedam komputer widoczny na zdjęciu , zapraszam
Witam
Płyta główna MSI H81M-E33 LGA 1150 SATA 3 USB 3.0
Do sprzedania mam nowa zaplombowaną kartę graficzną. Zakupiona w x-komie.
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne 3w1 Epson X245. Sprzęt mało używany brak widocznych śladów użytkowania.  Cena podlega lekkiej negocjacji
Monitor Acer 21,5 " Led ,H226HQLbmid IPS,nowy ,Karton ,instrukcja ,kable
Witam,
Witam mam do sprzedania Kartę graficzna MSI GeForce GTX 1070 AERO ITX OC 8GB GDDR5
Witam
Witam sprzedam telefon Nokia 206 z pudełkiem i nowa szybką ochronna
Jestem pierwszym właścicielem, telefon nigdy nie był uszkodzony ani naprawiany, sprawny w 100%. Zakupiony w sieci T- Mobile, kolor Black Onyx. Telefon ładowany głównie na ładowarce indukcyjnej Samsung i z tego powodu gdzieś zawieruszyła się ładowarka sieciowa.  W zamian dodam ładowarkę samochodową Samsung.
Witam, na sprzedaż mam niesamowity telefon firmy BlackView ze standardem wodoodporności IP68, IP69K, MIL-STD-810G, 9600 PRO był 2 lata temu flagowcem tej firmy, ja używałem go przez rok i kupiłem jego następcę, telefon jest w stanie bardzo dobrym -, jak widać na zdjęciach aluminiowa ramka jest nieco powycierana, brzegi telefonu również są lekko sfatygowane a tylny zaczep na tasiemkę uległ zużyciu, lekka rysa na aparacie poza sferą obiektywu, teraz PLUSY
Sprzedam iPhone 6S Plus 64GB w kolorze złotym.
Witam, posiadam na sprzedaż IPhone 5s 64GB. Telefon jest w bardzo dobrym stanie, mało używany. Na ekranie założone jest szkło hartowane. Telefon wygląda jak nowy.
Do sprzedania mam IPhone 6 s kolor rose . Do tego 12 etui pudełko ładowarka selfie stick igła . Odbiór najlepiej osobisty. Nie działa touch it . Troszkę zbity w lewym dolnym rogu. Ale działa wszystko . Klawiatura tez działa . Pokrowce bardzo fajne i dobrze wykonane . Córka lubiała zmieniać .
Witam,
Witam.
PRACUJEMY !!
Stan super .
Witam, przedmiotem sprzedaży jest Samsung Galaxy S10+ 128GB.Stan bardzo dobry. Telefonik z kompletem osprzętu : pudełko, słuchawki, ładowarka, przejściówki co widać na zdjęciu. Cena podlega nie wielkiej negocjacji. Polecam.
Nowe etui oryginał czarne mam paragon że sklepu jak coś w razie potrzebny polecam
Zamienię Xiaomi Mi 10T Lite 5G. Używany 2 tygodnie. Stan idealny. Cały komplet pudełko, oryginalna ładowarka i oryginalne etui. Wymieniam, ponieważ był to prezent, który okazał się nietrafiony. Chętnie zamienię na jakiegoś Samsunga, ale rozważę każdą propozycję.
Witam, Wystawiam na sprzedaż::
Pobity z przody ale wszystko działa kondycja baterii 73% w zestawie tylko karton
Do sprzedaży na dzisiejszej aukcji posiadam smartfon Samsung Galaxy S10 Plus
Tablet nie zniszczony nie pęknięty stan super bez ładowarki i pudełka ladowarka normalna plaska jak do telefonu :)
Opis
Sprzedam  22 calowy monitor komputerowy LG model  L22WS
Wyświetlacz: 15.6" (1920 x 1080 (Full HD)) dotykowy
Witam, mam na sprzedaz bardzo nietypowy komputer stacjonarny na plycie Asus commando (Republic of gamers).komputer posiada bardzo nketypowe rozwiazania, jak na tamte czasy.wyciagniety z piwnicy, co widac, odpala sie.sprzedajez to, co widac.nie ma ramu i dysk. Obudowa w stanie agonalnym.
Do sprzedania mam nowa zaplombowaną kartę graficzną. Zakupiona w x-komie.
Sprzedałem w dobrym stanie modem
Witam;
sprzedam dwie kości ram DDR4 po 4GB o taktowaniu 2400mhz w stanie idealnym, cena za 2 kości
PAMIĘTAJ !!!
Zestaw komputerowy praktycznie nieużywany z monitorem dotykowym i szufladą na pieniądze. Zamienię na odkuzacz piorący Karcher puzzi.
Płyta główna MSI H81M-E33 LGA 1150 SATA 3 USB 3.0
Drukarka hp Link Tank Wireless 415 z założona nowa orygi alna głowicą (czarna). Drukarka sprawna bardzo mało używana i z uwagi na rzadkie drukowanie zapowietrzona. Sprzedaje bo nie potrzebuje. Drukarka zakupiona w 2018 roku
Sprzedam router.
Telefon uszkodzony, jak na zdjęciach. Po upadku nie działa dotyk i wyświetlacz. Do tej pory wszystko było ok. W zestawie pudełko i paragon zakupu, brak ładowarki.
Mam na sprzedaż iPhone X 64gb
Witam mam do sprzedania Samsunga Galaxy J4 plus, stan bardzo dobry.
Sprzedam telefon Motorola One vision widoczny na zdjęciach.
Wszystko w nim sprawne, stan 8.5/10, nie posiada pęknięć oraz praktycznie żadnych rys. Sprzedaje razem z pudełkiem, ładowarką. Mozliwa zamiana na coś z podobnej półki wydajnościowej i cenowej (cena sklepowa - 2400zł).
Sprzedam telefon w idealnym stanie zero rys na wyświetlaczu i obudowie do telefonu posiadam ładowarkę(nie oryginalną) pudełko etui igła do karty sim brak papierów dwa etui możliwa zamiana na inny też w bdb stanie
Sprzedam telefon honor 8x max. Stan perfekcyjny
Witam,
Sprzedam: Samsung Galaxy A30s.
Wszystko w nim sprawne, stan 8.5/10, nie posiada pęknięć oraz praktycznie żadnych rys. Posiadam do niego pudełko, ładowarkę i słuchawki. Mozliwa zamiana na coś z podobnej półki wydajnościowej i cenowej (cena sklepowa - 2400zł).
Witam,
Sprzedam Telefon Samsung A71 Nowy odpakowany żeby sprawdzić czy wszystko działa i czy wszystko jest w zestawie
Nowy Samsung s21 5G o pamięci 8/128GB w kolorze czarnym. Telefon nowy na gwarancji, zaplombowany w oryginalnym pudełku wraz ze wszystkimi akcesoriami.
Witam,sprzedam silikon i szklo hartowane  do samsung galaxy a 7 2018 rok ,nowe nie uzywane.
Witam serdecznie sprzedam telefonu możliwa wysyłka za pobieraniem na koszt odbiorcy pozdrawiam serdecznie więcej informacji na podany numer telefonu
Witam. Mam do zaoferowania iPhona 7 w kolorze czarny mat, wersja 32GB. Pracuje na iOS 14.4, kondycja baterii 100%, była wymieniona 2 miesiące temu.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S4 Mini, GT-i9195. Telefon sprawny, działa, nie wiem jednak jak długo trzyma bateria, ma założoną folie na ekran. Ogólnie posiada ślady użytkowania, zdrapana farba z ramki. Dodaje etui które zakrywa zadrapania. Telefon waraz z pudełkiem zgodnym z nr imei telefonu.
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Mam do sprzedania komputer stacjonarny. Posiada zewnętrzne ślady użytkowania. W pełni sprawny.
Procesor do laptopa Intel Core i7-3632QM 2,20 w turbo 3,20 GHz SR0V0 6 MB Cache
Jak w opisie sprzedam dysk SSD 1TB
Sprzedam uzywana torbe na laptop ,cała .
Karta w 100% sprawna, cały czas na chodzie.
Dzień dobry,
Witam,
Sprzedam bardzo mało używany router caly komplet.Stan bardzo dobry.
Monitor DGM , 27"
Witam, sprzedam laptop Dell INSPIRON N5010 z procesorem Intel core i7, 8gb RAM i karta graficzna AMD mobility radeon hd 5000 series.
Sprzedam płyty główne Asus B250 MINING EXPERT  do koparek . Nowe oryginalne opakowania cena 1000 zł za sztukę posiadam 10 sztuk zapraszam do kontaktu
Komputer w pełni działający.
na sprzedaż Oryginalny bęben Print Cartridge.
Na sprzedaż płyta główna Asus X58 Sabertooth wraz z procesorem Intel Xeon X5670.
Tylko dzisiaj Sprzedam bardzo zadbany, zgrabny metalowy laptop z dodatkowym dyskiem zewnętrznym 500GB . Windows 10 home aktywowany. Polecam zapraszam do zakupu.
Witam. Sprzedam telefon Huawei Y7 2018 Prime. Telefon jest sprawny w 100%. Posiada normalne ślady użytkowania. Na ekranie ma folię, którą można zdjąć i nową przykleić lub szkło, które dołączam do telefonu. Telefon był zakupiony we wrześniu 2018 roku w salonie plusa jako przedłużenie umowy. Cena to 300 zł do negocjacji + koszty wysyłki (12zl). Do telefonu dorzucam również obudowę, tzw. plecki w kolorze różowym oraz wcześniej wspomniane szkło hartowane.
Witam sprzedam bądź zamienię na inny telefon Huawei P30 lite.
Sprzedam Samsunga Galaxy S10 używany już po gwarancji ale w bardzo dobrym stanie odbiór osobisty możliwa wysyłka po wpłacie zadatku na konto osobiste celem potwierdzenia odebrania paczki za pobraniem
Sprzedam widoczne na zamieszczonych w ogłoszeniu zdjęciach telefony bezprzewodowe panasonic:
Nowy Samsung s21+ 5G o pamięci 8/256GB w kolorze fioletowym. Telefon nowy, na gwarancji, zaplombowany w oryginalnym opakowaniu wraz ze wszystkimi akcesoriami.
Sprzedam telefon Huawei p20. Posiada minimalne ślady użytkowania, naklejone szkło na ekran.
Witamy na naszej aukcji, której przedmiotem sprzedaży jest:
Sprzedam monitor Acer 24" model: G246 HYL / Matryca IPS / rozdzielczość FHD: 1920 x 1080 / matryca matowa / Idealnie ostry, bez uszkodzonych pikseli / 2 wejścia HDMI / 1 wejście RGB / Zasilany zewnętrznym zasilaczem (w komplecie)
Sprzedam
Sprawny
Dzień dobry,
Sprzedam laptopa Asus  model X54C w dobrym stanie bez uszkodzeń.
Sprzedam tusze  do drukarki Cena 20 zl sztuka calosc ze zdjecia 70zl Mozliwosc sprzedazy 1 szt
Witam mam na sprzedaż obudowę wraz z napędem DVD i 4 wentylatorami. Napęd DVD jest w pełni sprawny, z 4 wentylatorów 2 to są wentylatory świecące się na kolor zielony a 2 kolejne są bez podświetlenia. Do góry obudowy jest doczepiona  rurka led która też świeci się na zielono. Na górze obudowy jest filtr powietrza który jest przyczepiany na magnez. Jeden z boków obudowy to przyciemniane chartowane szkło. Obudowa jest w formacie ATX.
Mam na sprzedaż chłodzenie amd wraith stealth, fabrycznie zapakowane, fabryczna pasta termoprzewodzącą, nigdy nie używane.
Zamienię tablet samsung galaxy tab a6 na telefon.
Praktycznie nie używany Lenovo TAB 2.
Sprzedam szkło na tablet 7 cali. Nowe, niestety na mój nie pasuje. Możliwość wysyłki na koszt zainteresowanego
Sprzedam używany tablet galaxy S za cenę 850 zł. Używany sporadycznie przez kobietę. Nosi niewielkie ślady użytkowania. 100% sprawny. Tablet nie jest „zaśmiecony”, nie były wgrywane nowe aplikacje. Polecam
Sprzedam czarny IPhone 8 64GB.
Witam!
Witam zamienię na inny telefon iPhone 7 Plus o pojemności 32 GB w kolorze silver w bdb stanie pełny salonowy komplet pudełko,słuchawki ładowarka kabel USB  na rozszerzonej gwarancji zamienię najlepiej na telefon na androidzie
Witam, sprzedam Nokię 6 w bardzo dobrym stanie. Telefon w pełni sprawny bez blokady SIM, przez cały okres użytkowania noszony w dodatkowej obudowie, którą dokładam do zestawu. Sprzedaję: telefon, ładowarkę, słuchawki, dodatkową obudowę, kartonik i instrukcję. Pozdrawiam.
Do sprzedania iPhone 7 , kupiony nowy na firmę , jakiś czas temu uszkodził się guzik startowy , ale jest guzik zastępczy w środku i można normalnie korzystać . Pudełko i ładowarka w zestawie kabel trzeba kupić .
PRACUJEMY !!
Witam
Sprzedam iPhone 5s
Sprzedaż używany Zte Blade L5. Stan bardzo dobry
Samsung A40 roczny
Sprzedam IPhone XR 64GB w kolorze czarnym. Telefon zakupiony w polskim salonie w maju 2019. Pod koniec grudnia 2019 wymieniony został wyświetlacz (ostatnie zdjęcie). Telefon użytkowany do chwili obecnej. Kondycja baterii 96%, stan oceniam na bdb.
Dzień dobry.
NOWA NIŻSZA CENA
Sprzedam Antenę pokojową kupują około 2 miesięcy temu.  Nie używana.  Okazała się zbędna. 100 % sprawna .  Cena w media expert to 159 zl.
STATNIE TRZY SZTUKI
Monior używany, całkowicie sprawny.
Sprzedam monitor w stanie idealnym. Więcej informacji pod nr telefonu.
Sprzedam laptopa Asus K52n
Sprzedam zestaw komputerowy do nauki i mniej wymagających gier, w którego skład wchodzi:
Dzień dobry,
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
AKCES-KOM oferuje:
PRACUJEMY !!
Sprzedam Huawei P20. Telefon jest w 100% sprawny, ma 2 lata i 3 miesiące, kupiony w Orange, gwarancja już nie obowiązuje ale mogę dodać fakture. Telefon w stanie dobrym lecz ma sporo rysek na ekranie ponieważ nigdy nie miałem szkła ochronego, z tyłu też ma trochę rysek co śmieszne powstały one przez to że był noszony w sylikonowym etui... Jest to jeden z lepszych telefonów jakie mialem, robi świetne zdjęcia i jest odporny na upadki w porównaniu do samsungów, które często ulegały u mnie uszkodzeniu. Bateria trzyma 1 dzień przy normalnym użytkowaniu czyli jak w większości smartfonow.
Witam wszystkich zainteresowanych, na sprzedaż Apple Watch SE 44 mm GPS + Cellular. Koperta z aluminium w kolorze gwiezdnej szarości. Opaska sportowa w kolorze węgla drzewnego.
Sprzedam telefon ZTE Blade III. Telefon z uszkodzonym wyświetlaczem, nie wyłącza się z guzika, da się to naprawić za grosze, jeszcze nadaje się do użytku. W komplecie ładowarka, pudełko i papiery. Cena 40 zł. Możliwość wysyłki na koszt zainteresowanego.
Iphone 7 Plus Rose Gold, 32 GB
Dzień dobry.
Dyski SSD o różnych pojemnościach.
Sprzedam oryginalne tonery do HP o symbolu HP CF283A z deklarowaną przez producenta wydajnością 1500 stron przy pokryciu 5% strony formatu A4.
Netgear ReadyNAS Duo v2
Mam do sprzedania Zewnętrzną kartę dźwiękową Audiotrak Prodigy Cube  stan IDEALNY. Sprzęt wolny od wad działa idealnie.
Dzień dobry,
Sprzedam sprawną kartę graficzną rx 470 4GB, która służyła mi do gier, oraz do przeglądania internetu.
Witam, sprzedam drukarkę laserową marki HP, drukarka jest w bardzo dobrym stanie technicznym
Witam mam do sprzedania laptop firmy Lenovo. Używany. Poniżej parametry:
Witam. Sprzedam wentylator, radiator od AMD Ryzen 3600. Stan nowy, nigdy nie używany.
nowy wiatrak specyfikacja na zdjęciu
Sprzedam laptop w bardzo dobrym stanie, posiadam oryginalne opakowane i paragon, zakupiony 2 lata temu w x-comie, dorzucam też kilka gratisow(etui i podkładka chłodząca)
Posiadam na sprzedaż laptop Acer
Dzień dobry,
Ploter Poltik MDG 116 najwyzszy model jaki produkowali. Mam jeszcze kilka sztuk.
MacBook Pro kupiony w lipcu 2020r. Używany w domu do tematów biurowych.
Sprzedam pamięć ram ddr4 2x4GB do laptopa
Telefon xiaomi w idealnym stanie z pudełkiem razem z Lenovo k 33 z pękniętym ekranem oraz 3 pokrowce do xiaomi
Nokia 7230. W pełni sprawna, bez simlocka. W jaki snym miejscu pęknięcie (zdjęcie).
Mam na sprzedaż telefon iPhone 11 w kolorze czerwonym, wersja 64GB. Telefon w stanie idealnym, używany kilka dni. Sprzedaję, ponieważ wolę jednak większą wersję.
Mam do zaoferowania 3 telefony Huwei P20lite zakupione w Niemczech z polskim menu oraz bez simlock telefony mają obudowy silikonowe oraz szkło pancerne dodatkowa ochrona szczegóły pod tel.oferta dotyczy jednej sztuki gorąco polecam za zakup 3szt cena wynosi 1500zł
Witam, sprzedam bądź zamienię Nowy Samsung Galaxy Note 9,pełen zestaw producenta. Oryginalne folie na telefonie.
Na sprzedaż telefon Samsung Galaxy J7.
Witam. Sprzedam telefon Samsung A5 2017 w kolorze złotym. Telefon jest w b.dobrym stanie od nowości w futerale oraz posiada naklejone szkło hartowane. Do telefonu dodaje drugie szkło hartowane oraz dedykowane orginalne etui z samsunga do tego telefonu w kolorze złotym. Pudełko, ładowarka, paragon zakupu.
Sprzedam laptop laptop ma 2 miesiace więc nowy 2 razy tylko odpalony dowód zakupu
Drukarka laserowa (mono) Kyocera ECOSYS P2135dn A4
Na sprzedaż mam nowituką bardzo fajną jakościowo NOWA myszkę taniej 50 złoty niż w sklepach.
Sprzedam komputer w konfiguracji która widnieje na zdjęciach. sprzęt był używany jak widać na zdjęciu do grania w grę world of tanks na ultra ustawieniach oraz do oglądania filmów i przeglądania internetu. Na obudowie komputera jest naklejka z oryginalnym kluczem Windows 10 home. Dodatkowo monitor BenQ gw2270 oraz mysz Genesis krypton 150, słuchawki Genesis, klawiatura Modecom volcano gamer.
Telefon w stanie wizualnym dobry +, bateria stan dobry. Telefon używany 2 lata po czym leżał w szafce. Wszystko działa jak należy. Jest to model  SM - J710FN. W zestawie kabel+ladowarka.
Witam ,mam do sprzedania nowy telefon Oppo A72 wersja 4/128, zakupiony w Media Markt (dowód zakupu paragon). Wysyłka nie jest problemem ,kwestia dogadania. Zapraszam na moje drugie ogłoszenie
Witam serdecznie:
Etui do SAMSUNG Galaxy Tab E Book Cover, kolor biały. Nowe, nieużywane
Kserokopiarka Ricoh używana, czarno-biała, skaner, sprawna. Polecam
Dzień dobry,
Płyta główna w 100% sprawna, wszystko widoczne na zdjęciach. W razie pytań proszę pisać.
Dysk 2tb zewnętrzny. W bardzo dobrym stanie używałem go do ps4. W razie pytań proszę pisać.
Witam posiadam na sprzedaż Laptop lenovo G500. Laptop jest w 100% sprawny, posiada lekkie ślady użytkowania. Zapraszam na chat olx z pytaniami (jestem w stanie przedstawić nagraniem interesujące kupującego rzeczy)
MacBook PRO
Cześć,
Sprzedam monitor 17 cali firmy Philips.
MOŻLIWA wysyłka oraz wystawienie na aukcji z opcją rat 0 %
STAN BDB NIEUSZKODZONY
SPRZEDAM .Telefon swieżo po wymianie wyświetlacza . stan idealny. Sprawny w 100 %.
Sprzedam iPhone 8, produkt RED 64 GB, zbita tylna szybka, naprawa 350 zł
Na sprzedaż nowy telefon Xiaomi Redmi Note 8 nie włączany oryginalnie zapakowany polecam serdecznie i zapraszam na moje pozostałe aukcje internetowe
Do sprzedania mam telefon Xiaomi Redmi Note 8T 4/64 GB. Telefon jest w stanie świetnym! Nie występują na nim żadne poważne rysy (są tylko delikatne typu wyciąganie i wkładanie z etui). Urządzenie było zakupione około rok temu i zawsze noszone w etui oraz szkle ochronnym zmienianym co jakiś czas. Cena podlega negocjacji. W zestawie znajduje się oryginalne pudełko, fabryczna ładowarka, szpilka do wyciągania karty SIM , oraz etui.
WITAMY
Witam, pilnie sprzedam Samsunga Galaxy S20. Telefon ma lekko pobitą szybkę po lewej stronie ekranu jednak wszystko działa jak należy. Telefon nie ma jakichkolwiek przebarwień i normalnie dotyk również działa w miejscu pęknięcia, po za pęknięciem telefon jest w stanie idealnym. Zapraszam.
PRACUJEMY !!
Witam.
Witamy,
Sprzedam widoczny na zdjęciach , używany  telefon Samsung Galaxy J1.Telefon sprawny , ale ma problem z ładowaniem baterii na swojej oryginalnej ładowarce , ładuje się na innej .Telefon ma zabezpieczony ekran szkłem hartowanym , z tyłu natomiast silikonową nakładkę.W zestawie telefon, ładowarka,pudełko i instrukcja obsługi.Więcej informacji i zdjęć mogę przesłać na maila.
Sprzedam iPhone 6s 32GB
Witam.
Sprzedam prywatny komputer Packard Bell - Idealny komputer dla grafika / składany przez firmę budującą komputery właśnie dla grafików webdesignerów / Model: iXtreme M5850.
Na sprzedaż posiadam kartę
Witam,
Sprzedam w 100% sprawną pamięć DDR2 SO-DIMM o pojemności 4GB i taktowaniu 800MHz.
Link do You Tube
Mam do sprzedania komputer stacjonarny kilku letni . opis podzespołów na zdjęciach.
Karta graficzna EVGA GeForce GTX 1070 SC Gaming ACX 3.0 8gb
funkcjonuje.
Mam do sprzedania klawiaturę do komputera tak jak widać na zdjęciu.
Myszka w stanie dobry, jedyna wada to odklejony przedni ślizgacz, oprócz tego wszystko sprawne i działa jak należy, cena do lekkiej negocjacji.
Torba dla laptopa 13”, wykonana z wysokiej jakości materiałów z dodatkiem kontrastujących kolorów. Narożniki wewnętrznej przegrody wzmocnione neoprenem. Dodatkowa, zewnętrzna bardzo pojemna kieszeń.
Laptop DELL LATITUDE 5420
Witam, sprzedam laptopa na części lub do naprawy, uruchamia się, czasami jest problem z matrycą, pokazuje pasy lub się odłączy. Brak baterii i zasilacza. Mozluwosc wysyłki przez OLX.
monitor w stanie idealnym, w pełni sprawny, bez nad pikseli czy żadnych przebarwień. szczerze to był mało używany. model gb2560hsu 144hz. spisywał się świetnie lecz pora na coś lepszego
Sprzedam antenę do modemu lub routera wzmacnia sygnał lte /3g, 4g
Dwa procesory intel Core + dwa razy chłodzenie. .
Witam,
Sprzedam laptop Lenovo model Z710.
Witam mam do sprzedania komputer gamingowy używany głownie do celów biurowych.
Witam
Sprzedam telewizor który używam jako drugi monitor przy komputerze.
Sprzedam modem huawei.
Marka: NEC
Zdjęcia sprzedawanego produktu (real-photo).
Sprzedam widoczną na zdjęciach, używaną  klawiaturę LOGITECH  K340.Klawiatura w pełni sprawna , widoczne ślady zwykłego użytkowania.Więcej informacji i zdjęć mogę przesłać na maila.
Sprzedam widoczny na zdjęciach , używany , ale w bardzo dobrym stanie monitor firmy Asus 17 cali.Monitor w pełni sprawny , sprzedaję ponieważ potrzebuję większy. Nie ma wejścia HDMI . Więcej informacji i zdjęć mogę przesłać na maila.
Sprzedam widoczny na zdjęciach , używany router Tp-LINK.Router w pełni sprawny w bardzo dobrym stanie .Router gotowy do podłączenia.Więcej informacji i zdjęć mogę przesłać na maila.Możliwa wysyłka.
Różowe etui na tableta używane ale stan idealny szerokość 28 cm wysokość 25 cm
Jak nowy z folią na wyświetlaczu palmtop HP iPAQ rs 3715 z 128 MB kartą pamięci Panasonic,
Witam. Wystawiam na sprzedaż tablet Apple iPad 5 gen. 128 GB.
huawei p10 kolor czarny cena 350
PRACUJEMY !!
Telefon używany przez kobietę. Delikatne kropeczki na obudowie. Używane etui gratis, na życzenie zostawię naklejone stare szkiełko.  W zestawie ładowarka.
Do sprzedania mam nowy nie używany smartfon Rino5 4/64, nowy nie używany.
Dzień dobry.
Oferuję białego iPhone'a 5S 16 GB w bardzo dobrym stanie. W zestawie telefon i ładowarka.
Polecam IPhone 6s. Telefon w pełni sprawny. W zestawie telefon, ładowarka, słuchawki. Oryginalny karton. Na ekranie szybka ochronna. Dorzucam dwa etui do tego telefonu. Polecam
Sprzedam Samsunga galaxy j5 z 2015 roku. Stan taki jak na zdjęciu, uszkodzone gniazdo do słuchawek (łączy are rozłacza słuchawki), nwidoczne lekkie slady wypalenia ekranu na bialym tle. GRATIS szkło zabezpieczające przed uszkodzeniem ekranu. Telefon bez ładowarki.
Do sprzedania telefon samsung Galaxy j5 dual sim. Na skutek upadku  pęknięte szybka. Dotyk sprawny.
Nowy oryginalnie zapakowany Telefon Xaomi Redmi 9A nie używany zafoliowany na 2 letniej gwarancji
Dobry dzień. Sprzedaję telefon osobisty. iPhone XS Max Gold 64 GB Telefon jest w idealnym stanie, dbam o sprzęt. Od momentu zakupu noszona była w etui i ze szkłem ochronnym. W tej chwili jest nowe szkło ochronne. Absolutnie wszystko działa. Nie poddawałem się renowacji, wszystko jest rodzime. Pełen zestaw: - pudełko, naklejki - szybkie ładowanie od 11 pro max - słuchawki - 2 skórzane czarne etui - białe etui na inteligentną baterię - 3 silikonowe etui Czarny, biały, czerwony - 3 silikonowe przezroczyste etui Wszystkie pytania w wiadomościach prywatnych
Telefon to nowy import z Anglii używany od miesiąca oddaję go wraz z ładowarką i pudełkiem po więcej informacji napisz do mnie osobiście dziękuję
Dzień dobry,
Witam,
Dzień dobry.
Witam, do sprzedania smartfon używany 3 tygodnie, od nowości w etui, stan jak nowy. W zestawie wszystko jak z fabryki oraz dodatkowo szkło hybrydowe i szkiełka na obiektyw aparatu o łącznej wartości 60zł.
Witam, sprzedam telefon huawei P Smart używany przez mojego Tatę, telefon w bardzo dobrym stanie technicznym noszy od nowości w pokrowcu z klapką :)
W bardzo ładnym stanie wizualnym telefon.Bez ładowarki.Sprawdzany w siecie orange.Inne sieci nie wiem czy działają.
Witam sprzedam iPhone X 64gb
Nowy telefon Samsung A51 + szkło ochronne. Ładowarka słuchawki. Nie używany. Polecam
Witam zamienię na inny fajny telefon mojego LG k52 stan idealny cały komplet
Sprzedam, może komuś się jeszcze przyda jako zastępcza lub na części. Telefon w 100% sprawny oprócz tego ze jest dość mocno pęknięta szybka i jakieś plamy widoczne na zdj, to wszystko sprawnie działa, dotyk itd w 100 proc sprawne.
Huawei P10 lite, w dobrym stanie mało używany.
sprzedam lumia640lte stan bdb naklejone szkło na wyświetlacz dwa pokrowce karton i ładowarka tel bez simloka kontakt najlepiej sms nie wysyłam
Sprzedam widoczną na zdjęciach , używana przez chwilę klawiaturę edukacyjna dla dziecka .Klawiatura polecana szczególnie dla chłopca ponieważ w myszce pływa piłka.Klawiatura w bardzo dobrym stanie , jak nowa tyle, że bez opakowania.Więcej informacji i zdjęć mogę przesłać na maila.
Dwa laptopy Dell E5530 i5 4gb ram 120gb dysk ssd oraz Lenovo i7 8gb ram grafika r7 2gb dysk 256gb ssd
Witam,
Laptop jak nowy, używałam go tylko do pisania magisterki na systemie Windows. Na co dzień używam innego. Polecam. Brak wad, sprzedaje bo nie będę go używać. Możliwy odbiór osobisty w Mikolajkach albo wysyłka kurierem lub paczkomatem idealnie zabezpieczony. Ps. Nie mam już oryginalnego pudełka. Kupiłam go za około 1400 zł jakieś dwa lata temu.
Huawei p40 lite E. Telefon w dobrym stanie wizualnym oraz bardzo dobrym technicznym. Posiada małe ślady użytkowania. Ekran w idealnym stanie, nie posiada przebarwień oraz zarysowań. Bateria trzyma bardzo dobrze.
Sprzedam telefon Sony M4 Aqua używany przez córkę, działa wszystko oprócz kamery przedniej. Dodaje karton, ładowarkę
Witam mam na sprzedaż telefon marki LG k41s telefon jest nowy dostałem go na przedłużenie umowy w plusie, sprzedaje poniewaz leży już 2 tydzień nie używany, gwarancja 2 lata
Witam, sprzedam Iphone XR 64gb. Kondycja baterii 88%. Telefon w stanie idealnym. Bateria oryginalna od nowości, nie żaden Green Cell. Wszystkie funkcje sprawne, Face ID, oba aparaty, zdjęcia robi piękne. Telefon nigdy mi się nie zaciął, mam go rok, jestem jego drugim właścicielem. Ekran w stanie idealnym, zadnych rysek, odprysków, tak samo szybka tył. Lekka ryska w okolicy głośników, taki telefon już zakupiłem. Telefon noszony caly czas w etui Spiegen, ze szkłem hartowanym, również przez poprzednika. To mój kolejny iphone, dbam o niego jak o dziecko. Bateria trzyma bardzo dlugo, 12 godzin nudzenia się w pracy wytrzyma. Sprzedaje z powodu kupna nowszego modelu. Cena to 1600 zł do negocjacji. Za oferty 1300 podziekuje, nie spieszy mi sie ze sprzedażą, za tyle możesz kupic ulepa z komisu lub od handlarza.
Huawei p smart bez simloka , sprawny , sprzedaje wraz z pudełkiem , ładowarka jedna słuchawka bezprzewodowa , wystawiam paragon fiskalny , zapraszam na moje inne aukcje
Dzień dobry.
Samsung Galaxy S9 64GB  DUOS
Toner Oryginalny HP 201A (CF400A) (Czarny)
Procesor Intel Core i3-4130
Witam.
Witam mam na sprzedaż myszkę gamingową SteelSeries Rival 110. Myszka w idealnym stanie w 100% sprawna. Jest możliwość wysyłki lub odbiór osobisty.
RAM, 4 GB, DDR3, moduł: PC3-12800.
Sprzedam myszkę podświetlaną + podkładkę firmy Genesis. Użyta około 2 razy w idealnym stanie model : Cobalt 330 RGB
Posiadam na sprzedaż widoczny na zdjęciach napęd dysków p. z apina. Wysyłka kurierem lub paczkomatem.
Pamięć GEIL ram 4gb 1600mhz
Tablet Alcatel One Touch Pixi 7 Model: I213 Kolor: Czarny Podstawowe parametry: - procesor: Mediatek MT8117 - ilość rdzeni procesora: 2 - częstotliwość procesora: 1,20 GHz - pamięć RAM: 512 MB - dysk twardy: 4 GB - przekątna ekranu: 7 cala (540 x 960 ) - Wi-Fi, Bluetooth - slot kart: microSD, max do 32 GB - system operacyjny: Android . Zestaw zawiera: tablet i ładowarka
Oryginalna folia do tableta Samsung Galaxy Tab S 10,5" 2szt tylko 20zł
Witam sprzedam nowy telefon Samsung Galaxy A51 kolor Blue. Z całym wyposażeniem i gwarancją. Sieć Plus. Odbiór osobisty lub wysyłka po wcześniejszej wpłacie na konto
Oferta ważna tylko w dniach 1-7 marca 2021 lub do wyczerpania zapasów
Witam mam do sprzedania 2 kości ram po 4GB jedna, stan idealny
Mam na sprzedaz w bardzo dobrym stanie AMD FX 6300 + darmowa płyta główna. Płyta główna to 760GM-(FX). Link do specyfikacji https://pl.msi.com/Motherboard/760GM-P23-FX/Specification
Witam
Sprzedam sprawnego i mało zużytego Radeona R7 360 OC od Gigabyte, fabrycznie podkręcona. Wszystko Sprawne Więcej info Priv.
Witam. Sprzedam uszkodzonego laptopa Asus K56CA, S56C. Uszkodzona jest płyta główna, przy próbie montażu większego dysku SSD uszkodzony został mechaniczne jakiś mały element na płycie głównej. Wszystko działało do końca. Matryca idealna, nie popękany, dysk HDD 750GB wyczyszczony. Sprzedam, bo może ktoś potrzebuje jakieś części do takiego laptopa. Cena do duuuuużej negocjacji
Do sprzedania Laptop HP 15-bs-106nw  i5-8250 8GB ram 1TB HDD Dwie grafiki Radeon 520 i Intel HD. Laptop ma kilka wad a mianowicie:
Dzień dobry, sprzedam drukarkę HP ze zdjęcia, drukarka po podłączeniu działa , ale nie drukuje .
Karta jest idealna, z resztkową gwarancją gplay.bg, że była używana do końca na moim komputerze osobistym.
Witam, na sprzedaż posiadam taki zestaw
AUTODATA PL, jest niewątpliwie najbardziej nowoczesnym i najbardziej pożądanym narzędziem w każdym warsztacie samochodowym. Wszystkie niezbędne dane dotyczące mechaniki, diagnostyki, klimatyzacji, elektryki oraz elektroniki zostały zawarte na jednym krążku DVD. Znajdują się tam dane do ponad 18.000 modeli. Program na płycie DVD z informacjami technicznymi i danymi regulacyjnymi do około 18000 modeli samochodów 80 producentów z całego świata. Program umożliwia w szybki i prosty sposób znalezienie interesujących danych lub rysunków i podejrzenie ich na komputerze oraz łatwe wydrukowanie ich na drukarce.Program Autodata zawiera dane do samochodów osobowych , dostawczych i niektórych ciężarowych, modele z lat 1959/2013. Spis treści programu Autodata 3.41 PL:* Geometria kół samochodowych wraz z ilustracjami punktów regulacyjnych,# Dane diagnostyczne dla pojazdów z silnikami benzynowymi,# Dane diagnostyczne dla pojazdów z silnikami diesla, uzupełnione o:* kasowanie inspekcji olejowych i serwisowych,*kodowanie kluczyków elektronicznych,* lokalizacja filtrów przeciwpyłkowych,* momenty dokręcania,* paski wieloklinowe,* pojemności napełniania w układzie klimatyzacji.
Karta sprawna, nie grzeje się w ciągłym użyciu, odpala cyberpunka i inne najnowsze gry bezproblemowo.
Dzień dobry.
Sprzedam telefon Samsung galaxy j7 2016 sprawny, nieuszkodzony, wyświetlacz bez rys, przez cały okres użytkowania był on zabezpieczony szkłem hartowanym. Do telefonu dorzucę nowe szkiełko hartowane i etui.
Sprzedam Telefon Sony Xperia XZ2 Sprawny Telefon Jest Wart Swojej Ceny Ale Pozostawiam Do Negocjacji
Witam,
Mam go od nowości. Żadnej ryski na wyświetlaczu w pełni sprawny.
Hammer 5 smart
Witam
Samsung A50
NOWY ZAFOLIOWANY , preferowany odbiór osobisty .
Procesor Intel Core i5-7400, 3,00-3,50GHz, 6 MB S 1151 ideał
Witam serdecznie sprzedam używany router Wi-Fi w 100% sprawny. Bez simlocka .Nie posiadam kartonika , gdzieś mi się zapodział. Oraz brak kabla. Ale pasuje kabel jak do zwykłego smartfona. Zainteresowanych proszę pisać. Odbiór osobisty
Witam
Witam,
PAMIĘĆ DO NOTEBOOKA/LAPTOPA SODIMM
Posiadam na sprzedaż podstawkę chłodzącą pod laptopa.
HP Probook 470 G7
Pendrive w kształcie kluczyka 60zł
Witam,
W skład sprzedawanego zestawu wchodzi:
Samsung Xcover 4S G398
Witam serdecznie.
Witam sprzedam iPhone x 64gb w bardzo dobrym stanie telefon nie ma żadnych pęknięć noszony w etui i naklejone szkło hartowane kondycja bateri 86%
Witam. Posiadam na sprzedaż telefon iPhone SE pierwszej generacji 64Gb. Telefon zakupiony w październiku 2017roku. Niestety nie włącza się. Podejrzewam, że jest to z winy spalonej baterii. Telefon zawsze działał bez problemu. Zawsze noszony w etui ochronnym i zawsze naklejona była szybka ochronna. Pęknięcia widoczne na zdjęciach są na szybce ochronnej, ekran bez żadnych uszkodzeń. Może
Witam serdecznie
Witam, telefon fabrycznie nowy, zafoliowany. W razie pytań, proszę pisać lub dzwonic
Dzień dobry.
Sprzedam nowy telefon samsung galaxy a41. Telefon nie był wcale używany. Jest on w komplecie wraz z ładowarką i słuchawkami. Wszystkie ustawienia są jeszcze fabryczne. Posiadam jeszcze gwarancję na telefon.
Dzień dobry,
Mam na sprzedanie zadbany (użytkowany przez moją mamę) telefon marki ZTE model s302-widoczny na foto, zakupiony w salonie Orange.
Sprzedam iPhone 7, 32GB w kolorze "rose".
sprzedam Xaomi redmi note 4 32g uszkodzony jak na zdjeciu telefon z pudełkiem zablokowany  po upadku
sprzedam telefon ASUS uszkodzony wyswietlacz dodatkowo nie uruchamia sie system , telefon + pudełko
Samsung Galaxy S8 Plus 64GB silver, bez simlocka, idealny stan praktycznie bez śladów używania.  Wszystko działa jak należy. Wyświetlacz biały bez różowych wypaleń. Sprzedaje z kablem, ładowarka, przejściówka USB i etui. Polecam kontakt telefoniczny.
Witam, do sprzedania NOWY telefon komórkowy Realme 7 5G  RMX2111 w kolorze Baltic Blue !!!
Samsung S20 plus używany w super stanie!
Sprzedam telefon samsung galaxy A5 2016. Stan idealny, na ekranie szkiełko ochronne, etui.
Witam
Witam sprzedam Moto Z 4gb/32gb z dodatkowa bateria posiadam doniej na sprzedaż mody głośniki JBL , gamepad
Sprzedam telefon Nokia E52. Stan techniczny nieznany. Stan wizualny taki sobie - starałam się zaprezentować go na zdjęciach. Bez pudełka i ładowarki. W środku bateria.
Witam mam na sprzedaż samsunga galaxy s8 w pełni sprawny bateria trzyma w porządku posiada pęknięta szybkę przednia i czarna plamkę w lewym dolnym rogu która nie przeszkadza i lekko tylnia brak szkiełka aparatu przez co kurz dostał się do aparatu
Witam,
Laptop MSI CX 620MX
Do sprzedania widoczny na zdjęciach laptop Toshiba satellite a660-15w sprawny 100 procent , dysk 500 gb hdd
Dzięki możliwości jednoczesnej pracy na pasmach 2.4GHz i 5GHz, router RT-AC750 zapewnia łączną prędkość rzędu 750 Mb/s i gwarantuje pełną stabilność pracy. Przeglądanie stron czy pobieranie plików mogą odbywać się w paśmie 2.4 GHz, natomiast strumieniowanie filmów Full HD, gry online, czy aplikacje zużywające dużo transfer na mniej zatłoczonym paśmie 5 GHz. Potężna, dwukierunkowa transmisja zwiększa zasięg Wi-Fi o 150% w porównaniu z tradycyjnymi routerami.
Wszystkie parametry i stan na zdj
Dzień dobry,
Nowa, wygodna i trwała mysz marki Dell fabrycznie zapakowana, optyczna.
Oryginalny Zasilacz IBM Lenovo
Witam,
Do sprzedania mam monitor komputerowy LG. Przekątna ekranu to 17 cali. Monitor jest w stanie bardzo dobrym. Dołączam do niego przewód zasilający. Monitor tylko i wyłącznie do odbioru osobistego.
Laptop prawie nieużywany - komputer żony do przelewów, bez uszkodzeń, w idealnym stanie, w pełni sprawny, włączając akumulator.
Posiadam na sprzedaż torbę do laptopa lub na dokumenty.
Witam.
Przedmiotem sprzedaży jest Notebook Toshiba NB500. Notebook jest sprawny w 100%, obudowa posiada lekkie ślady użytkowania oraz jedno małe pęknięcie które jest praktycznie niewidoczne i nie narusza konstrukcji laptopa. Na notebooku "świeżo" zainstalowany został system Windows 7 + wszystkie dostępne aktualizacje. Bateria sprawuje się naprawdę dobrze i trzyma około 4h.
Witam , myszka wysokiej klasy nowa , oryginalnie zapakowana z gwarancją i paragonem. Polecam
Drukarka z tuszami.w drukarce wszystko działa super tylko czasami nie widzi jednego tuszu.może ktoś sobie to umie naprawić bo ja się nie znam na tym.
Sprzedam napęd DVD do komputera stacjonarnego, sprawny. Bez okablowania, możliwa wysyłka.
Mam do sprzedania tablet graficzny marki Huion, Kamvas 20 Pro +Tilt 2019. Tablet jest na gwarancji do maja 2022 roku. Stan oceniam jako idealny, używany był dosłownie kilka razy. W zestawie tablet, piórko, wraz z podpórką i 10 wymiennymi wkładami, rękawiczka, cale niezbędne okablowanie,oryginalne opakowanie oraz paragon. Odbiór osobisty w Katowicach.
Sprzedam tablet Lenovo Tab a7. W bardzo dobrym stanie. Parametry widoczne na zdjęciu. Więcej informacji pod nr tel lub w wiadomości olx/SMS.
Bardzo mało używany stan idealny zero zarysowań dodatkowo etui do tableta brak kartonika i ładowarki ale pasuje mini USB
Sprzedam etui na laptopa 15,6" Cash Money Records w kolorze czerwonym. Możliwa wysyłka jak i odbiór osobisty na terenie Wrocławia
Cześć!
Na sprzedaż posiadam laptopa Lenovo T470p.
Cały sprawny bez simlocka działa w każdej sieci dobre parametry polecam działa w sieci 3G
Zasilacz sprawny, pasuje do płytu fujitsu D3062-A13. Proszę kontaktować się przez olx jak i telefonicznie. Możliwy odbiór osobisty jak i wysylka.
Sprzedam używany komputer do gier
ZASILACZ HP 30V 400mA C2176A-drukarka.
GoodRam DDR3 4GB PC1333 CL9 DIMM
Pamięci DDR3 lub DDR4 o różnych pojemnościach do laptopów i komputerów stacjonarnych.
Mam do sprzedania całkowicie nowy i zaplombowany Samsung Galaxy S20 128 GB Navy. Telefon dostałem w ramach serwisu Samsunga S9 który okazał się nienaprawialny i producent wymienił na nowy z racji tego ze już nie produkują S9 dostałem właśnie ten model ( dokument w załączniku, mogę podesłać w lepszej jakości ) . Telefon ma nowa 2 - letnia gwarancje liczoną od 17.02.2021 . Telefon nie był otwierany taki jak otrzymałem z serwisu taki od razu sprzedaje. Kupujący otrzyma wszystkie dokumenty będące podstawa gwarancji w tym oczywiście raport z wymiany telefonu przez autoryzowany serwis Samsunga. Telefon nie jest w formie ratalnej tylko wymieniony na nowy. Telefon bez żadnego brandu operatora oraz inny blokad jest prosto od Samsunga. Proszę pisać dzwonić odpowiem na wszystkie pytania. Pozdrawiam
Sprzedam Huawei Mate 10 Lite. Jego stan oceniam na db+.
Mam do sprzedania iphona XR 64 gb stan bardzo dobry praktycznie telefon w stanie idealnym . Ma zbity tył szkło ale to w niczym nie przeszkadza w użytkowaniu  .Sprzedaje cały zestaw czyli pudełko ładowarka kabel 2m oryginalny Nowy do ładowania i dorzucam Case  które są na zdjęciu .
Bateria 100% ostatnio wymieniana
Sprzedam telefon w idealnym stanie, bez rys i uszkodzeń, cały czas noszony w etui. Bardzo dobry aparat fotograficzny, procesor o dużej wydajności. Na ekranie oryginalna folia (lekko schodzi w jednym rogu). Gwarancja do mają 2021. W komplecie ładowarka i etui,oryginalne opakowanie jak na zdjęciu.
PRACUJEMY !!
Na do sprzedania iPhone xs max złoty 64gb
Do sprzedania w idealnym stanie huawei p20 Pro, Bez żadnych blokad, komplet z pudełkiem, ładowarką, kablem USB, szpilką do wyciągania karty sim. 6gb Ram, 128gb pamięci. Kolor Midnight blue. Zawsze używane szkło zabezpieczające, pokrowiec z okienkiem w zestawie. W lewym górnym rogu coś wyskoczyło. Szkło jest nienaruszone, to jest od środka. Przedstawiłam to na zdjęciu nr.5.
Ofertą sprzedaży są słuchawki iPhone oraz kabel,zestaw jest uzywany lecz w 100% sprawny.
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Sprzedam używanego iPhona se 32GB w kolorze Gold. Działa świetnie. Na zdjęciu jest w szkle hartowanym. Zawsze noszony w case i szkiełku. Dodatkowo dorzucę obudowy. Cena do lekkiej negocjacji.
witam sprzedam Samsung Galaxy J5 2016 (czarny) stan oceniam na bardzo dobry Aparat /przedni  13 Mpix / 5 Mpix  bateria czyma 2 tygodnie Brak zarysowań na ekranie działa   Zresetowany do ustawień fabrycznych Zestaw zawiera:
Iphone 7 Różowy 32 Gb Telefon jest w bardzo dobrym stanie! Touch ID działa bez problemów! Cały czas byl noszony w etu a także z folia na wyświetlaczu. Bateria w dobrej kondycji.W zestawie: Telefon Pudełko Ładowarka Kabel Igła oraz paragon do media markt upoważniający do wymiany folii ochronnej w cenie 20 pln Serdecznie zapraszam do zakupu:)
Sprzedam iphone Xs w wersji Gold 256 GB. Użytkowany półtora roku. Stan oceniam na bardzo dobry
Dzień dobry mam do sprzedania bardzo fajny telefon LG X Paler
Telefon sprawny wszystko działa tylko szybka potłuczona, opakowanie oryginalne i case za free
Sprzedam iPhone 8 64gb
Telefon w 100% w stanie dobrym. Kilka rysek na ekranie. Bateria 97%. Touch ID działa. Wylogowany z icloud.
Dzień dobry,
Witam mam na sprzedaz nowa ładowarkę usb do Iphone
Do zaoferowania na sprzedaż posiadam REALME 7 5G. Telefon niestety okazał się nietrafionym prezentem dlatego zdecydowaliśmy o jego sprzedaży. Używany raptem 2/3 dni. Jest w idealnym stanie. Wzięty na abonament w sieci plus w ramach przedłużenie umowy. Gwarancja 24 miesiące. W zestawie ładowarka., kabel USB, pudełko, instrukcje i dokumentem zakupu.
Na Sprzedaż Fabrycznie nowy Telefon Samsung GT-E1200R w kolorze białym.
Telefon Samsung Galaxy A5
Czytnik PocketBook Basic Lux2 z podświetleniem ekranu.
Sprzedam iPada 1 generacji choć sprzęt jest już leciwy to dalej bardo dobrze działa. Mało go używam więc sprzedaj po co ma się kurzyć może komuś się przyda. Bateria dobrze trzyma parametry można znaleźć w internecie jest to wersja z 16gb pamięci
Sprzedam  iPad 16gb stan bardzo dobry. Bateria trzyma długo. Ekran zero jakich kolwiek wad posiadam ładowarkę. Sprzedaje bo dla córki jest zdecydowanie Za duży. Gorąco polecam.
Telefon sprawny. Ma kilka pęknięć na  przedniej szybie. Bateria działa, ale wymaga wymiany. Stan wizualny: dobry, jest kilka rys po bokach, bo nie nosiłem w etui.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S8
Smartfon Samsung Galaxy M21
WITAMY SERDECZNIE
Witam, sprzedam smartfon Samsung Galaxy J1, stan idealny kompletny. Kolor obudowy biały.
Witam mamy dziś do zaoferowania
Dzień dobry,
Witam, sprzedam huawei Y3 kupiony w media expert 3 lata temu użytkowany rok i 2 lata leżał nie używany, telefon jak nowy
Pendrive KingStick w metalowej obudowie.
Posiadam na sprzedaż interface joystic plus przejściówka. Cena za jedną sztukę interface 100
Pendrive Wellendorf w metalowej obudowie.
Sprzedam adapter Apple w 100% sprawny możliwa wysyłka
Intel Core i5-9300H (4-rdzeniowy, 8-wątkowy, 2,40 - 4,10 GHz, 8 MB pamięci podręcznej)
Witam, mam na sprzedaż gamingową kartę graficzną GTX 1080 Ti od Asusa.
Procesor Intel Pentium G4600, 3.6GHz LGA1151 obsługa 4k 60Hz
Witam. Mam na sprzedaż kartę graficzną GTX 460 Gigabyte karta jest dobrym stanie, nie posiada uszkodzeń wewnętrznych. Karta działa bez zarzutów.
Corrino CL171
Uszkodzone urzadzenie wielofunkcyjne photosmart hp C3180 moze ktos chce na czesci?
Witam Mam do sprzedania komputer lenovo ideapad 700-15isk komputer w dobrym stanie kolor biały. Po pytania w sprawie osiągów i jaki są części proszę pisać. Komputer wytrzymuje 2h na baterii. Odbiór osobisty.
MSI GeForce RTX 3060 GAMING X
Nowy Router Asus AC-RT 1200 nie używany  polecam telefonicznie udzielę więcej danych
Monitor marki Samsung model 2243LNX posiada wysoką jakość obrazu o jasności 300cd/m2. oraz wysoki kontrast 10000:1 gwarantujący nasycenie kolorów oraz naturalne barwy. Dzięki technologii MagicBright3 monitor prezentuje niski czas reakcji 5ms.
Witam, mam do sprzedania IPhone 6s 16gb w bardzo dobrym stanie, cały komplet bez blokady Icloud plus 4 etui.
Huawei p20 pro, kolor midnight blue. Zero rys, od nowości noszony w etui i na ekranie założone szkło hartowane.
Witam serdecznie sprzedam Huawei p8 lite tel jest zbity ale sprawny tył jest pęknięty i szkiełko aparatu pęknięte ale aparat jest okej nie mam pudełka a ni ładowarki sam tel odbiór osobisty we Włocławku nr tel
Sprzedam iPhone 7 firmy Apple.
Witam serdecznie
Sprzedam telefony jako uszkodzone dwa z nich działają sony xperia ten malutki i stara nokia.
Witam mam do sprzedania telefon iPhone 7 128 GB+ładowarka+pudełko+8 etui zapraszam. Więcej informacji udzielę telefonicznie.
Witam, do sprzedania Huawei mate 10lite 64GB pamięci.
Witaj
Sprzedam drukarkę widoczną na zdjęciach, nie posiadam tuszu. Drukarka mało używana.
Mam do sprzedania KINGSTON KVR400X64C3A/1G 1szt  o pojemności 1 gb. Nie wiem czy sprawna.
sprzedam router firmy asus RT-AC750 jak nowy na gwarancji.posiadam dowód zakupu.
Używany ram, z powodu wymiany na nowy sprzedaje stary, wszelkie informacje można znaleźć w tytule lub po wyszukaniu w internecie
[ Specyfikacja ]
Zasilacz do laplopa ASUS 19v 2,37A  Model 010LF  DO WYMIANY WTYK KATOWY RAZ DZIALA RAZ NIE zasilacz sprawny .możliwa wysyłka paczkomat
REPEATER 3xUSB WZMACNIACZ SYGNAŁU WIFI 300Mb/s WPS, DSL-EasyBox 802 mało używany kilka miesięcy, stan jak nowy.
witam
posiadam pudełkową wersje offica 2008, 1 kod na pewno został wykorzystany, reszta powinna działać
Sprzedam niespełna roczną klawiaturę Genesis Thor 300 w stanie idealnym...w kwietniu 2020 kosztowała 150 zł...teraz tylko 70 zł. serdecznie polecam i zapraszam do zakupu!
Sprzedam zestaw płyta główna lga 1155, ramy 2x4gb ddr3 doodram, procesor i3 lga 1155, i zasipacz dopasowany do płyty.
Witam , urządzenie 100 % sprawne , użytkowane sporadycznie , zero jakichkolwiek śladów użytkowania .
Sprzedam to co na zdj
Monitor formy LG.
Płyta główna: Gigabyte B450M DS3H
Procesor Intel Core i5-6400  2,70 GHz-3,30 GHz LGA1151 6MB
Na sprzedaż zestaw nowych i oryginalnie zapakowanych w woreczki próżniowe tuszy (zamienniki) HP który został mi po awarii drukarki. W przeważającej większości są to tusze w czerwonym opakowaniu ze zdjęcia które nigdy mnie nie zawiodły:
Witam, do sprzedania mam Chłodzenie CPU Thermalright Macho 120 Rev.A
Witam na aukcji na której mam na sprzedaż 2 kable USB do iPhona i 2 kable USB do iPada. Kable są sprawne i sprzedaż tylko całego zestawu. Cena nie podlega negocjacji
Sprzedam komputer HP wraz z całym okablowaniem oraz akcesoriami.
Papier XERO POL COPY A4, 80 g/m²
Zamienię komputer na konsolę (Xbox series x, Xbox One S, ps5) lub sprzedam za 1100zł kupiony pół roku temu. Więcej informacji na priv. Zapraszam do pisania a później zakupu.
Karta sprawna w ciągłej eksploatacji.
Mam do sprzedania SAMSUNG  PC2100R-25331-Z 256MB 1szt  o pojemności 256mb. Nie wiem czy sprawna.
Przejściówka nowa. Kupiłem nie taką jak trzeba a sprzedawca nie przyjął zwrotu, poniewaz opakowanie było naruszone. Fabrycznie nowa.
Do sprzedania Hitachi TravelStar 5K750 500 GB (5400, 8MB, Serial ATA/300) sprawny. Wymontowany z laptopa któremu zepsuła się grafika.
Laptop Hp presario cq60-300ew, pełni sprawny (możliwość sprawdzenia przy odbiorze), oczywiście dołączona ładowarka w cenie.
Witam, do sprzedania samsung Galaxy s8, uzywany 2 lata, nie ma zadnych wad; ekran i tył w stanie 9/10 ponieważ są lekkie ryski. Mozliwa wysylka jak i odbior osobisty, po więcej zdjec lub w razie pytan zapraszam do wiadomości prywatnej
Witam
Na terenie Warszawy darmowa dostawa telefonów, E-Papierosów, płynów, baz itp.
Mam do sprzedania telefon 2 letni w stanie idealnym. Używany przez kobietę przez cały okres użytkowania zabezpieczony specjalnym etui oraz szyba na ekran dlatego obudowa nie ma żadnych śladów użytkowania. Telefon w 100% sprawny w oryginalnym pudełku ze wszystkimi akcesoriami. Zakupiony w sklepie za 1500 zł. Cena do rozsądnej negocjacji.
Huawei p20 lite. Telefon w 100% sprawny. Kolor czarny.  Więcej info pod numerem telefonu.
Telefon używany.Sprawny.Telefon w kolorze granatowym.w komplecie z ładowarką, bez pudełka
Witam,
Sprzedam IPad MINI A1455 16 GB WHITE w najbogatszej wersji z Cellularem w bardzo dobrym stanie. 100% sprawny, wylogowany iCloud. Wyzerowany do ustawień fabrycznych. Gratis etui oraz nowy kabel ładujący. W zestawie również oryginalne pudełko i papierki Apple. Możliwa wysyłka. Zapraszam do kontaktu telefonicznego.
Tablet działa bez problemu marka Lenovo ma wejscie na karta sim cena do małej negocjacji
Sprzedam tel sony Ericsson k550i ,stan nieznany ,odnaleziony w garażu po latach,sprzedaje na części
Sprzedam smartfon CUBOT P20.Telefonik w stanie idealnym.Użytkowany przez kobietę.Na ekranie od nowości folia ochronna.Cały czas użytkowany w etui.Smartfon posiada 4 GB pamięci ram,64 GB pamięci wewnętrznej.Ekran 6,18 cala.Telefon bez blokady SIMLOCK,bez blokady GOOGLE.Obsługuje dwie karty sim(dual sim).Wyświetlacz ładny bez rysek,przebarwień,plam.Dokładna specyfikacja telefonu dostępna w internecie.Kolor GRADIENT.
Tablet w bardzo dobrym stanie używany tylko 1 rok
Witam serdecznie, mam do sprzedania nowy telefon LG K40 BLUE. Nie był używany ani razu. Zakupiony w salonie. Posiadam gwarancję i paragon zakupu. Wszystko jest w komplecie. Zapraszam do kontaktu. Pozdrawiam serdecznie.
wiecej informacji na pv
Mam do sprzedania IPhone 6. Telefon w dość dobrym stanie, trochę otarć na rogach. Jedyną wada telefonu jest niedziałający czytnik linii papilarnych. W zestawie z pudełkiem i ładowarką jak na zdjęciach. Osoby zainteresowane proszę o kontakt przez OLX. Proponuję także wysyłkę przez OLX.
Witam,
Sprzedam Telefon Asus Zenfone Go 4.5. Telefon ma 8gb pamięci wewnętrznej i 1gb RAM. Mało używany w pełni sprawny. Więcej informacji udzielę telefonicznie lub w wiadomości sms/olx.
Sprzedam telefon Samsung Xcover 4.
Witam posiadam na sprzedaż Nowy Samsung a02s nie otwarty oryginalnie zapakowany posiadam dowód zakupu zainteresowane osoby zapraszam do kontaktu.
Sprzedam telefon Samsung Xcover 4.
Witam
Witam.
Witam. Mam do sprzedania chłodzenie i backplate do karty graficznej GTX 980 ti G1. Chłodzenie w pelni sprawne.
Witam, sprzedam Router Huawei kupiony w T-Mobile sprawny działający bez kartonika. Polecam
Nowa torba na laptopa,dopinany pasek,kolor nasycona czerwień.Możliwa wysyłka
Lenovo ThinkPad x240
Witam, LENOVO Y700-15isk - Obudowa z aluminium
Posiadam na sprzedaż:
Na sprzedaż Samsung Galaxy A5 kolor złoty. Telefon w bardzo dobrym stanie. W skład zestawu wchodzą telefon, pudełko, instrukcja, ładowarka, kabel, szpilka, słuchawki. Odbiór osobisty Warszawa Ursus lub Bielany. Wysyłka Pocztą Polską lub Inpost.
Sprzedam 2 Samsung stan jak na foto działają w Orange brak ładowarek cena za 2 szt możliwa jest wysyłka tylko po przedpłacie na konto lub odbiór
Stan igła. 100 procent sprawny technicznie. Zero rys, pęknięć. Szkło na ekranie. Oryginalny komplet.
Polecam zakup Xiaomi REDMI NOTE 7 M1901F7G 4GB/64GB
Sprzedam smartfon redmi 7 sprawny w pełni ram 2gb pamięć wewnętrzna 16gb zapraszam
JESTEŚMY SKLEPEM!
Witam,
Sprzedam telefon Huawei P8 Lite. Telefon w stanie dobrym, wady widoczne na zdjęciach. Małe uszczerbienie na rogu odbudowy, pęknięty ekran oraz minimalnie uszkodzone wejście ładowania.
Telefon Htc U11 4/64 GB
Dzień dobry.
Sprawne i działające zapraszam serdecz
Witam. Na sprzedaż telefon Xiaomi Mi a3 w topowej wersji 128GB.
Mam do sprzedania smartfon Huawei Mate 10 Lite. Używany, w stanie bardzo dobrym. Widoczne niewielkie białe odpryski z tyłu telefonu oraz na rogach.
To co na zdjeciu to co na zdjeviu to co na zdjeciu to to co na zdjeciu, ,,,,fhhf
Srzedam Samsunga S9 plus, używany 2 lata, stan super, na tyle jeszcze orginalna folia. Samsung z pudełkiem cały zestaw, ekran bez żadnych rys.
Używany SWITCH Allied Telesyn AT-FS709EFC/SC po likwidacji biura 100% sprawny jest zasilacz
Do sprzedania router ZTE sprawny zapraszam osoby zainteresowane tylko odbior osobisty zapraszam
Sprzedam komputer stacjonarny z monitorem i całą resztą. Wystarczy podłączyć i wszystko gra. Na wszystkie pytania postaram się odpowiedzieć   przez telefon. Gorąco polecam.
TB250-BTC PRO Stan idealny. Używana przez około miesiąc.
Sprzedam sprawny smartfon qsmart MB 5015,bateria wylana, ekran lekko pęknięty, możliwość wysyłki, ladowarka
Witam,
Podstawka pod laptop IKEA BRÄDA.
Laptop 100% sprawny działa bateria trzyma 1h w zestawie zasilacz.
Sprzedam laptop widoczny na zdjęciach.
Witam, posiadam na sprzedaż kartę graficzną nVidia Quadro P2000.
Sprzedam sprawny monitor 17" VGA bez  kabli. Odbiór w Rybniku lub Czerwionce.
Wysokiej jakości zamiennik baterii.
Witam mam na sprzedaż torbę na laptopa 15,6" uzyta 3 razy posiada dwie kieszenie 1 zewnątrz i druga wewnątrz torby . Stan widoczny na zdjęciach.
Na sprzedaż komputer, nadaje się bardzo dobrze do gier i innych zadań :)
Jest to klawiatura Membranowe - Quick Tension.
Sprzedam komputer stacjonarny PC
Witam, mam na sprzedaż Router Huawei B315s-22 w stanie dobrym oraz w 100% sprawny.
Router Linksys WAG200G - stan bardzo dobry. W komplecie oczywiście antena i zasilacz - tak jak dostarczył producent.
Zasilacz Tacens TACENS RADIX V - 850W - 80+ BRONZE
Myszka w stanie idealnym, używana tylko 2 miesiące i regularnie czyszczona. Jedyny mankament to zacinający się czasami scroll. Objawia się to tym, że czasem przy przewijaniu np. strony internetowej do góry, myszka zaczyna przewijać ją w dół. Czasami to irytuje ale nie jest to jakaś poważna usterka. Oddałbym na gwarancję, ale zgubiłem paragon. Możliwy odbiór osobisty bądź wysyłka paczkomatem. W zestawie oryginalne pudełko ze wszystkimi akcesoriami.
Router Wi Fi bezprzewodowy. VAIO Pro, Amp i Duo 1Łatwa konfiguracja przycisk WPS, konfiguracja przyciskiem  z użyciem kodu PIN. Prędkość (MB/s): 150
Witam mam do sprzedania motorola ,  sprawna ma założoną folie na wyświetlacz
Sprzedam p30pro kupiony 5miesiecy temu. 6/128 dorzucam etui spigena. Stan bdb. Cały komplet.
Do sprzedania Xiaomi Redmi 4X 3/32GB
Witam mam na sprzedaż iPhone 11 64gb
do sprzedania telefon  Samsung Galaxy S3 mini GT-I8190n w wersji białej.
Dzień dobry.
Sprzedam IPhone 7 o pojemności 32gb,kondycja baterii wynosi 96%,ogólnie telefon w stanie dobrym,jednym minusem są minimalne ryski na ekranie.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S6. Wszystko działa. Dodaje oryginalny karton,ładowarkę.
Mam do sprzedania niebieski Huawei Mate 10 Lite. Używany, w stanie bardzo dobrym.
Telefon nowy zafoliowany, w wersji 64 GB, kolorystyka zielona.
Dzień dobry.
Do sprzedania uzywana i w pelni sprawna pamięć GoodRam Play, DDR3, 4 GB, 1600MHz, CL9
Witam  mam do sprzedaży dwa rutery używane sprawne lub zamienię na wzmacniacze wifi ,zapraszam
Komputer Dell Optiplex 790
Folia   do    kserokopiarek    A4    ,  nowe   nie    używane  ,    polecam zakupić .
Witam mam do sprzedania komputer marki Apple, dokładna nazwa jego to Imac g5 komputer jest sprawny więcej informacji pod numerem telefonu
Procesor Intel Pentium G4400, 3.3GHz Socket 1151
Witam,
Sprzedam iPhone xs 64gb w stanie idealnym . Kolor srebrny . Kupiłam go w maju 2019 w I dream w Alfie w Białymstoku . W gratisie dodaje dwa etui.
Sprzedam Samsunga Galaxy A6 , telefon zalany i od razu zostal wysuszony. Czasami potrafi sie włączyć lecz bardzo rzadko, sprzedaje jako uszkodzony , nie przyjmuje zwrotow. Sprzedaje telefon wraz z etui oraz oryginalnym pudełkiem.
PRACUJEMY !!
Sprzedam IPhone X
Telefon sprawny troszkę porysowany ekran dorzucam gratis dwa etui na telefonie jest naklejona szybka hartowana kondycja baterii 95 % Mogę wysłać zdjęcia na priv
Samsung Galaxy S10 128GB dual sim, prism black, bez simlocka, idealny stan, wyświetlacz biały bez różowych wypaleń, na gwarancji jeszcze tydzień czasu. Wszystko działa jak należy. Sprzedaje komplet Pudelko, kabel, ładowarka, instrukcje obsługi, kluczyk do sim, etui i faktura zakupu. Polecam kontakt telefoniczny.
Dzień dobry.
Sprzedam płytę główną Asus PRIME Z270-P
Nowa torba dell tylko gdzieś tak wtrynilem pasek ze nie wiem czy się znajdzie
Ogłoszenie grzecznościowe.Dwupak tuszy do drukarki hp,sprzedaje jako nowe ale jeden rozpakowany,nie użyty.Cena do negocjacji.
Mam do sprzedania pamięć do laptopa firmy ADATA AOVF1B163G2G 2GB  2RX8 PC2-64000S-666. Nie testowana.
Sprzedam kartę graficzną. Używana od maja 2020. Posiadam potwierdzenie transakcji z x-kom - karta jest na gwarancji producenta do maja 2022. Karta w pełni sprawna, nieuszkodzona, stan praktycznie idealny, brak śladów zużycia.
Witam
Witam sprzedam laptop marki acer.
Witam, sprzedaję tę drukarkę Canon Pixma Tr 4550. Ponieważ nie posiadam wkładów atramentowych to sprawdzam jej działanie i dawno nie była używana sprzedam jako uszkodzona (nie działa) chociaż prawdopodobnie działa. Dostarczane bez wkładów atramentowych. Cena nowej drukarki to około 500 zł
Stan jak na zdj, możliwa wysyłka
Nowy, otwarty dziś w celu sprawdzenia co jest w środku bo był bez pudełka toner colorovo CRH-53x-bk-xxl
Nokia E52, sprawna, nieco porysowana - stan jak na zdjęciach. Bateria trzyma nawet tydzień.
Na sprzedaż
Na sprzedaz laptop Asus na gwarancji ale brak paragonu zakupu stan b.dobry.sama zakupilam ale marzy mi sie inny.
BEZPRZEWODOWA MYSZKA KOMPUTEROWA INPHIC
Sprzedam w pełni sprawny telefon samsung galaxy xcover 3. Telefon wyposażony w 8gb pamięci wewnętrznej oraz 1.5gb RAM. Stan wręcz idealny. Więcej informacji udzielę telefonicznie lub w wiadomości olx/sms.
Nieużywany od kilku lat stoi w pokoju gościnnym włączany okazjonalnie.
Sprzedam laptopa 17,3" Compaq Presario CQ71-230EW. Jest w doskonałym stanie, używałem go wyłącznie w domu przy biurku i z myszką. Nawet nie zamykałem klapy, więc zawiasy są w idealnym stanie, chodzą ciężko jak w dniu zakupu. Bateria oryginalna i sprawna, komputer używałem podłączony do zasilacza z wyjętą baterią, co jakiś czas ja wkładałem, rozładowałem, naładowałem, i znowu szła do szuflady.
Witam, mam do sprzedania Nagrywarke dvd
BEZPRZEWODOWA MYSZKA KOMPUTEROWA INPHIC
Witam, na sprzedaż posiadam monitor marki HP. Jest on w 100% sprawny, jego stan wizualny jest można żec idealny. Więcej informacji udzielę przez wiadomości.
Sprzedam telefon praktycznie nowy kupiony w sieci Play:
Witam, mam do sprzedania 2kostki pamięci ram
Pamięć do komputerów stacjonarnych oraz do laptopów
Witam!
Zapraszam do zakupu , Kupując u mnie Masz 100% Pewność że kupujesz 100% Fabrycznie NOWY ORYGINAŁ !  MOŻLIWA WYSYŁKA
Witamy serdecznie :)
Witam mam do sprzedania nowiutkiego Samsunga Galaxy S21 + kolor srebrny wzięty na przedłużenie umowy w orange na firmę w razie jakichkolwiek kolwiek obaw mogę spisać umowę kupna sprzedaży że telefon będzie spłacony interesuje mnie tylko sprzedaż żadne zamiany odbioru osobisty bardzo polecam
Na sprzedaż Monitor Medion 20" cali. Jest sprawny. Stan jak na zdjęciu ma ślady użytkowania.
Witam do sprzedania mam kartę graficzną RX 480 w wersji DUAL od Asusa. Karta w pełni sprawna, jednak posiada mankament w postaci uszkodzonego wiatraczka, objawia to się wibracją karty powyżej 50% obrotów wentylatora. W dobrze wentylowanej obudowie usterka wręcz nie zauważalna.
Cześć, sprzedam fajnego kompa go gier, nauki itd.
Witam, sprzedam podkładkę od firmy steelseries rozmiar L. Podkładka nieużywana ponieważ okazała się większa niż myślałem.
Witam na sprzedaż komputer albo zamienię na Kartę graficzną (Jakaś realna propozycja)
Nowy Dysk wewnętrzny SSD SanDisk 480 GB SDSSDA-480G-G26
Zasilacz Corsair VS450 450W 80 Plus 120 mm ATX sprawny
Witam,
Witam,
APPLE IPHONE 7 128GB w kolorze Silver
Witam sprzedam telefon Huawei P40 lite w bardzo dobrym stanie na ekranie jeszcze jest folia. Więcej informacji pod numerem tele
Sprzedaję telefon IPhone 7 Plus, 32 GB, biały, używany.
Witam, mam do sprzedania używany telefon komórkowy Huawei (chyba P9Lite). Telefon przez cały okres użytkowania miał folię na wyświetlaczu, więc nie posiada żadnych rys. Rysy widoczne na tylnej obudowie. Telefon jest sprawny i z ładowarką.
Sprzedam Xiaomi redmi 9AT w zestawie z smartwatchem Mi Smart Band 4c. Sprzęt nieużywany, nowy. Polecam
Ekran do wymiany, ale nie przeszkadza w użytkowaniu. Aparat tylny	13 Mpx
Witam.
iPhone 8 Plus 64 GB. Zakupiony w czerwcu 2019 r. Zestaw: pudełko, słuchawki, ładowarka, dokumenty, 6 etui, telefon. W dobrym stanie. Nie został odnowiony. Na wszystkie pytania w wiadomości.
AKCES-KOM oferuje:
Witam
Do kupienia TAblet wraz z etui oraz przyklejoną ochronną szybką razem wszystko kosztowało 800 zł
Sprzedam używany Samsung Galaxy S10. Telefon był używany przez kobietę, posiada cały komplet akcesoriów (słuchawki, dodatkowe gumki - nigdy nie używane, przejściówkę USB, ładowarkę) oraz dowód zakupu. Gwarancja ważna do 31.05.2021r.
Sprzedam telefon samsung galaxy a3 2016. Telefon w stanie idealnym. Na ekranie żadnej ryski. Noszony w etui i szkle hartowanym od nowości, które zdjąłem do zdjęć. Wyposażony jest w 16gb pamięci wewnętrznej i 1.5gb pamięci RAM. Telefon działa szybko. Nie zacina się. Gratis dodam kilka etui i nowe szkło. Więcej informacji udzielę telefonicznie lub w wiadomości olx/SMS.
Witam, mam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy Note 10+ 256GB. Telefon od nowości w etui aby się nie rysował. Z przodu została wymieniona folia bo zaczęła odchodzić, folia założona w autoryzowanym serwisie. Po więcej informacji proszę pisać - Jak nie odbieram to proszę o SMS.
Telefon sprawny. Bez pęknięć szkła z przodu jak i z tyłu. W tej chwili naklejony jest hydrogel. Posiada kilka rys na wyświetlaczu oraz jedna plamkę nie zadłuża w dolnym lewym rogu.
APPLE IPHONE 7 128GB w kolorze Czarnym
Witam. Na sprzedaż  mam telefon z opisu. Stan bardzo dobry. Wymieniony był port ładowania. Norlamnie działa  fast charger. Ekran bez żadnych  rys.
Witam!
Sprzedam telefon nowy nieotwarty  z 2 letnią gwarancją czarny lub niebieski Samsung Galaxy A12
Witam. Sprzedam telefon marki Huawei p20 pro.  Sprzedaje ponieważ mam inny model telefonu. Działa idealnie bez zarzutów, nie zacina sie.. Caly czas noszony w zamykanym etui. Do telefonu dołączam :
GAMINGOWA MATA PODKŁADKA POD MYSZ STAR WARS 700x300 mm
Witam, na sprzedaż bezprzewodowa mysz Logitech, jak na zdjęciu, sprawna.
Sprzedaje urzadzenie wielofunkcyjne BROTHER DCP-330C
Witam.
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne HP 2130. Bardzo mało używane, praktycznie stało tylko i sie kurzyło. Brak tuszy.
Wszystkie informacje pod numerem
BEZPRZEWODOWA MYSZKA KOMPUTEROWA INPHIC
Witam ma do sprzedania matryce do laptopa marki Asus x58l matryca sprawna
Cześć!
Router bezprzewodowy przeznaczony do sieci kablowych lub DSL z zastosowaniem modemu. Posiada cztery porty LAN RJ-45 10/100, jeden port WAN RJ-45 10/100 a także łączność bezprzewodową w standardzie IEEE 802.11b/g/n.
Pamięć ram DDr 3 - 4 GB w jednej kości.
Sprzedam Monitor LG W2240 21,5" cala
Samsung Galaxy A7 2018, używany, w idealnym stanie, noszony w pokrowcu i ze szkłem hartowanym.
Sprzedam telefon SG S7 Edge, poza pęknięta szybą, telefon działa bez zastrzeżeń, przyciski sprawne.Bez ładowarki i innych akcesoriów.
Witam mam do sprzedania nową oryginalnie zapakowaną drukarkę 3D firmy Anycubic model i3 Mega S.
Komputer do nauki zdalnej i gier , 4 GB operacyjnej ,2,6 procesor ,dysk 160 Gb, kamera internetowa ,system zainstalowany ,karta Wi Fi zainstalowana z anteną ,gratis monitor 24 cale z rysą ale nie przeszkadza w urzytkowaniu komp sprawny na 100%  polecam
Witam
Specyfikacja Lenovo ThinkPad T430s
Laptop używany od dwóch lat. Sporadycznie co kilka dni. Normalne ślady użytkowania.
Witam ma na sprzedaż momitor msi, 34 cale. Posiadam wszystko włącznie z pudełkiem gwarancja. Więcej informacji pod telefonem.
Sprzedam 2 tablety Toshiba wt8-b.
Sprzedam etui do tableta 7 cali kupione w sklepie. Etui nie było używane tylko folia została otwarta dla przymiarki. Możliwość wysyłki listem poleconym. zapraszam!
Dzień dobry.
Witam sprzedam nowego Huawei  cały zestaw nie trafiony prezent więcej info przez telefon lub olx
Witam sprzedam niebieski Samsung Galaxy a50 W bardzo dobrym stanie od nowości posiada szkło i obudowę dzięki czemu zero uszkodzeń. Telefon jest sprawny działa bez zarzutu . Zapraszam na priv
Witamy serdecznie :)
Używany Samsung Galaxy S6. Sprawny, drobne ślady użytkowania. Bateria trzyma 1 dzień. W pudełku z ładowarką. Brak kabla i słuchawek
Klawiatura używana m, w pełni sprawna
Sprzedam topową kartę jaką jest przedstawiony na powyższym zdjęciu RTxik. Zainteresowane osoby zapraszam do kontaktu. Na pewno się dogadamy :)
PRACUJEMY !!
Mam do sprzedania Telefon Apple 11 64Gb w stanie idealnym. Od początku użytkowania noszony w obudowie i szkle hartowanym na ekranie. Kondycja baterii wynosi 95 % .
APPLE IPHONE 7 128GB w kolorze Różowe Złoto
Mam do sprzedania telefon iPhone, model se 2017. Telefon jest w pełni sprawny . Ostatnio została w nim wymieniona bateria więc jej kondycja to 100%. Do telefonu jest oryginalne pudełko , ładowarka .
Sprzedam IPhone 6s. Używany od ok 2 lat, stan jest idealny. Żadnych zarysowań ani śladów użytkowania. Więcej zdjęć i informacji w wiadomości prywatnej.
Witam
Posiadam huawei p40 lite w stanie nowym.
Sprzedam smartfone HUAWEI P20 lite  OKAZJA!
Cześć,
Zasilacz Green Cell. Użyty dwa razy. Wszystkie informacje dotyczące zasilacza widoczne na zdjęciu. Brak pudełka niestety zginęło przy przeprowadzce.
Sprzedam obudowę komputera Dell vostro wraz z zasilaczem i czytnikiem kart SD i odtwarzaczem dvd . Zapraszam
Zapraszam do zakupu urządzenia w pełni sprawnego i bardzo dobrym stanie, wielofunkcyjnego HP DeskJet 2130 :
Witam serdecznie sprzedam komputer widoczny na zdjęciu komputer jest sprawny (buł jakieś 25lat temu) spakowany i schowany. Zestaw zawiera joystick i dwa zasilacze lecz brakuje kabli z szerokim wejściem.
Witam jak w tytule tusze c-550 xl 551 xl  różne kolory ok 20 szt oraz c- cli526 canon 4 szt pochodzą z Anglii nowe pudełka nie otwierane orginalne ! Zdjęcia wyślę na priv bo olx strajkuje
Profesjonalna myszka Gamingowa Coolermaster MM520, zmieniająca kolory, zmienne DPI. 12000
Witam, sprzedam procesor fx 6300 w dobrym stanie! Działa w 100%
Laptop DELL LATITUDE E6430
Witamy serdecznie!
Laptop 100% sprawny. Matryca bez wad. Działa tylko na zasilaczu. IDealny do przeglądania internetu. w zestawie ładowarka
Laptop Biznesowy Dell E5540
Sprzedam procesor Intel® Pentium® G3420 pamięć podręczna 3 MB, 3,20 GHz. Podstawka LGA1150. Sprawny 100%. Szczegóły tutaj:
Sprzedam Router 4G 3Pro nowy, oryginalnie zamknięty. Polecam. Kontakt telefoniczny
Witam.
Witam,
Dzień dobry.
Witam, do sprzedania telefon bez wad technicznych Huawei mate 9. Oryginalny wyświetlacz jak i cała  reszta w tym bateria , która trzyma  przy bardzo intensywnym użytkowniku spokojnie 13 14 h.
Witam mam do sprzedania telefon Redmi 7A więcej informacji udzielę telefonicznie.
Samsung A41 Black
Sprzedam notbook Sony Vaio PCG-21313M sprawny w dobrym stanie ekran  10 cali  zainstalowany win 1Gb Ram i jakis dysk w srodku, dziala tylko pod ladowarka bateria nie laduje !  w zestawie brak ladowarki na pozyczonej dzialal normalnie wejscie 19,5V 6.5mm/4.4 pin  ( niestety nie zrobilem zdjecia właczonego ani specyfikacji systemu)  komputer pochodzi z uprzatania komorki lokatorskiej nie znam jego historii pozdrawiam
Sprzedawane przeze mnie produkty nie posiadają znaków firmowych i nie są kopią niczego.
Sklep Jabłka Adama, (ul. ogrodowa 14, Poznań) ma do sprzedania MacBook Air 11" Mid 2013. Komputer jest w 100% sprawny technicznie, w w bardzo dobrym stanie wizualnym, a także kupujący otrzymuje na niego 6 m-cy gwarancji.
Witam, sprzedam praktycznie nowy komputer kupiony miesiąc temu.
Witam.
Witam. Do sprzedania pozostałości po komputerze Commodore 64,czyli jakaś pomalowana klawiatura oraz 5 kaset z grami. Klawiatura może przydać się na części.
Drukarka sprawna.pelne okablowanie.trzeba dokupic tusze polecam ma.skaner.ksero i druk
Oddam drukarkę laserową HP Laserjet 1300. Generalnie drukuje ale pojawiają się takie jaśniejsze linijki czasem. Oddaje to co widać + zasilacz z kablem zasilającym, bez kabla USB do komputera. Odbiór osobisty Białołęka.
Witam serdecznie,
Myszka używana dosłownie kilka dni. Lekko podarte pudełko. (Efekt szybkiego otwierania)
Witamy, mamy na sprzedaż Tusz HP oryginalny ink C8728AE, No.28, color, 8ml, H
Witam. przedmiotem sprzedaży jest drukarka Canon 5350,niestety wyświetla sie błąd B200.
ZASTOSOWANIE PRODUKTU
Sprzedam sprawny używany monitor
Na sprzedaż z powodu wyjazdu za granicę i zakup mniejszego i nowszego laptopa ląduje dziś mój prywatny laptop niezawodnej firmy Apple.
Sprzedawane przeze mnie produkty nie posiadają znaków firmowych i nie są kopią niczego.
Mam do sprzedania kilu letni komputer bez twardego dysku na zdjęciu są podzespoły tego komputera,  Odbiór Skawina
Sprzedawane przeze mnie produkty nie posiadają znaków firmowych i nie są kopią niczego.
Bardzo dobry i wydajny procesor z odblokowanymi mnożnikiem. Traktowanie bazowe 3,4Ghz, 4 rdzenie 4 wątki.W zestawie wentylator OEM i robią pasty.
Sprzedam ram 4gb do laptopa
Witam, sprzedam komputer który jest wystarczający do e-lekcji. Komputer był używany przez kilka lat. Jest sprawny. Jego specyfikacja to:
Praktycznie wcale nie była używana, lecz już bez oryginalnego opakowania. Wszystko sprawnie działa.
Drukarka skaner ksero DeskJet Advantage Ultra 4729
Witam sprzedam notebook Huawei .Parametry na zdjęciu polecam prawie nowy leży I się kurzy.
Sklep "Jabłka Adama" znajdujący się przy ul. Ogrodowej 14 w Poznaniu, ma do sprzedania komputer Apple MacBook Air 13" Mid 2013. Laptop jest w 100% sprawny technicznie.
Witam Posiadam tonery nie używane. Dwa kartony. Do drukarek HP. 100 zł za całość.
Zadbany ok 3letni Laptop Asus 15.6", 100% sprawny, bardzo szybko pracuje. Idealny do zdalnej nauki,programów,filmów itd. Nowa bateria w cenie.
Witam tablet nowy fabrycznie zapakowany gwarancja producenta 24 miesiące dowód zakupu
Do zaoferowania mamy tablet – Samsung Galaxy Tab A 8.0 LTE 2/32GB V179745 w kolorze czarnym.
Zamienię bądź sprzedam iPhone 11 256 GB w kolorze czarnym, telefon posiadam od nowości, rok 08.03.2021 kończy się gwarancja, telefon niema żadnych wad, rys. Zawsze od nowości w etui i z folia hydrożelową. Interesuje mnie wymiana na telefon w tej samej cenie lub sprzedam :)
Sprzedam telefon Nokia Lumia 925 z systemem Windows Phone  8.1.
Sprzedam nowy, oryginalnie zapakowany telefon Huawei P30 lite w kolorze niebieskim. Opakowanie oryginalnie zalomnowane. Posiadam dowód zakupu. Serdecznie polecam.
Sprzedam mowy samsung Galaxy s21ultra 5g atrakcyjna cena do niewielkiej negocjacji polecam i zachęcam do kupna
Sprzedam jak nowy Huawei P8 lite, stan idealny. Telefon bardzo mało używany. W zestawie słuchawki, pudełko
Witam- sprzedaję telefon gdyż nabyłem Fold 2 zatem ten jest mi już zbędny,
Niedługo używany. Żadnych śladów użytkowania
Telefon w pełni sprawny bez blokad, w zestawie oryginalny kabel sprzedaję z powodu kupna nowszego modelu
Sprzedam nowy smartfon Samsung Galaxy A10 z pudełkiem, ładowarką. Bez rys, ani razu używany. Serdecznie polecam.
Witam. Sprzedam Samsung Galaxy A51. Stan telefonu oceniam na wzorowy. Brak śladów użytkowania. Użytkowany sporadycznie. Od zakupu telefonu zostało założone szkło hartowane 3D oraz noszony w ochronnym etui. Telefon ma ok. miesiąc czasu. Gwarancja obejmuje na 2 lata. Samsung jest w 100% sprawny. W zestawie posiadam :
T.j w opisie
Do sprzedania uszkodzony iphone 5 jako dawca czesci dla innego polecam stan jak na zdjeciach
Uszkodzony google nexus by.lg nie.uruchamia.sie.potluvzony ekran.zapala sie.dioda ladowania pod ladowarka moze ktos pptrzebuje na czesci albo jest w stanie odratowac polecam
Witam, mam do sprzedania smartfon Xiaomi redmi note 6 pro. Stan jak na zdjęciach , standardowe ślady użytkowania, telefon w 100% sprawny. Delikatnie pęknięte szkiełko aparatu ( nie wpływa w żadnym wypadku na robione zdjęcia) . W zestawie znajduje się wszystko co dał producent oraz dodatkowe case'y widoczne na zdjęciu . W razie jakichkolwiek pytań proszę pisać/dzwonić, mogę wysłać więcej szczegółów zdjęć.
Całkiem nowy! Zapieczętowany! Samsung S21 Ultra 5G 256GB Czarny.
Jak w temacie do sprzedania klasyk Nokia 2700. W zestawie telefon + dwie baterie+ ładowarka oryginalna + słuchawki oryginalne. Niestety nie pamiętam w jakiej sieci był kupowany więc nie wiem czy ma sim lock (na karcie orange sprawdzałem i wszystko działało). Stan oceniam jako dobry - ślady użytkowania jak na zdjęciach. W razie pytań proszę pisać lub dzwonić, możliwa wysyłka za dopłatą (cena do ustalenia).
Części jak na zdjęciu .
Dzień dobry.
Na sprzedaż Samsung Galaxy S9 z pamięcią o pojemności 64GB. Telefon w bardzo dobrym stanie, posiada jedynie otarcia na ramce od case'a. W telefonie w ramach gwarancji wymieniona została bateria na nową końcem 2020 roku. W zestawie pudłeko, ładowarka, kabel USB, dowód zakupu, telefon.
Sprzedam nowy telefon Samsung.W zestawie z ładowarką.Cena do negocjacji.
Mam do sprzedania dwa nowe Samsung Galaxy A02s. BLACK /32 GB. Opakowania nie otwierane. Możliwa wysyłka. Cena 650zł za sztukę.
Do sprzedania,
S21 ultra cover silikonowy czarny. .
tablet Lenovo TAB A7-10F, parametry takie jak na zdjęciu, oryginalne opakowanie, ładowarka, pokrowiec do tabletu,tablet ma folię ochronną, wszystko sprawne i działające, możliwa wysyłka.
Procesor: Intel Core i5-3320M do 3.3GHz!
Zewnętrzny dysk twardy
Sprzedam tusz Epson T1281 czarny .Do modeli s22,sx125,sx130,sx230,sx235w,sx425w,sx430w,sx435w,sx440w,sx445w , BX305f,BX305fw,BX305fw plus
Sprzedam dotyk do LENOVO C325
Sprzedam używany monitor firmy LG 19 calowy w pełni sprawny razem z kablem zasilajacym.
Mocny i mało używany laptop
Zapraszam do kupna zasilacza do komputera 350 VAT .Zasilacz  jest wyczyszczony działa jak burza ,gorąco polecam , nie miałem z nim nigdy żadnych problemów
Sprzedam iPhone 8 w stanie dobrym
Witam mam na sprzedaż  telefon Samsung Galaxy a5 2017r . Bateria trzyma bez problemu cały dzień . W zestawie telefon,ładowarka,etui,pudełko oraz kluczyk. Słuchawek nie dorzucam ze względu na higienę . Na ekranie wylane szkło ochronne w Media -Markt,które  punktowo się odkleja co widać na zdjęciu, nie przeszkadza  w użytkowaniu .
Sprzedam 5 telefonów widocznych na zdjęciach, od lewej:
Posiadam na sprzedaż klasyczny telefon Nokia E52 dobrze utrzymany sprawny Made in Finland komplet pudełko .uchwyt. ładowarka .
Telefon w stanie bardzo dobrym, krótko używany. W zdjęciu odbijają się elementy pokoju,
Telefon całkowicie sprawny, stan wizualny idealny. Odbiór w Rzeszowie. Dwa etui gratis
Sprzedam telefon Samsung A40. Stan bardzo dobry. Szkło hartowane na wyświetlaczu i nowe utui. Odbiór osobisty na terenie Płońska
Witam.
Sprzedam widoczny na zdjęciu ip7
Oferuję modem USB Megafon 4GB+ (odpowiednik Huawei E3372).
Sprzedam dysk 2.5" do laptopa 100% sprawny.
Witam, do zaoferowania mam swój prywatny komputer w idealnym stanie, wygląda jak nowy i działa jak nowy.
Witam mam do sprzedania płytę główna z procesorem, ramem oraz odpowiednim do tego zestawu coolerem.
Sprzedam telefon Redmi 7A mało używany jak nowy. Więcej informacji udzielę telefonicznie
Witamy.
Tablet Samsung Galaxy Tab3  SM-T211  wejście karta sim karta pamięci możliwość używania jako telefon oryginalne etui  ładowarka i przewód w komplecie stan b dobry b mało używany  możliwa wysyłka paczkomat
Sprzedam Apple iPad mini model MD531FD/A w stanie bardzo dobrym. Przez cały czas iPad był w etui. Dodatkowo do Ipada dorzucam etui. Odbiór osobisty Warszawa-Targówek.
Sklep "Jabłka Adama" znajdujący się przy ul. Ogrodowej 14 w Poznaniu, ma do sprzedania komputer
Sprzedam nowy oryginalnie zapakowany z plomba producenta na opakowaniu Router firmy Huawei Model 4G 3 Pro.
Sprzedam komputer stacjonarny HP z klawiaturą i myszą.Najważniejsze parametry komputera to: procesor Pentium  Dual-Core E5200, 2,50 GHz, 2GB pamięci RAM,karta graficzna Nvidia GeForce 7600GS.Dysk twardy 160GB,napęd DVD.Brak systemu Windows
Prawie jak nowa, używana 5 - 6 razy. Cena w sklepie 50zł
Telefon Nokia nie uzywany wlozona byla tylko karta ładowarka  stan telefonu idealny bez uszkodzeń zapraszam
Sprzedam telefon Huawei P 20 Pro 6/128. Telefon używany przez dwa lata, orginalna folia z przodu i z tyłu widać na zdjęciach noszonu cały czas w etui. W komplecie orginalna ładowarka, kabel USB,  pudełko i cztery etui
Sprzedam Samsung Galaxy A10, stan bardzo dobry, działa bardzo sprawnie. Nowa bateria, pozwala na długie korzystanie bez konieczności używania ładowarki co kilka godzin. Posiada lekkie ślady użytkowania na tylnej części obudowy, widoczne na zdjęciach. W zestawie oryginalna ładowarka, rysik, karta pamięci 32GB oraz case, widoczny na zdjęciach. Cena do negocjacji. Więcej informacji udzielę w wiadomości prywatnej lub telefonicznie:
Dysk twardy wd 200GB-ATA
Huawei EchoLife HG8245H to terminal ONT przeznaczony do stosowania w sieciach GPON FTTx. Wyposażony został w cztery porty Gigabit Ethernet, dwa gniazda telefoniczne dla usług VoIP, oraz port USB do którego można podłączyć pamięć USB lub twardy dysk. Dzięki wbudowanemu nadajnikowi Wi-Fi opartemu o chipset Atheros AR9227 obsługującemu standardy 802.11b/g/n,nie ma potrzeby stosowania dodatkowych punktów dostępowych by zapewnić bezprzewodowy dostęp do Internetu. HG8245H ma port światłowodowy SC/UPC
Sprzedam drukarkę 3d Anycubic 4max pro 2.0. Zakupiona w listopadzie, fabrycznie nowa. Użyta kilka razy, stan idealny. rozmiar pola roboczego: 210x270x190mm. Preferowany odbiór osobisty.
Bezcenna księga eksperta w dziedzinie programowania w języku Ruby on Rails autorstwa HALa FULTONa.
Sprzedam mojego zadbanego Apple Macbook Air 13,3” 256 Gb z procesorem M1 (Gold) z dowodu zakupu RTV euro AGD (sklep autoryzowany)
Drukarka sporadycznie używana stan oceniam na sklepowy  :) W komplecie dwa całe tusze.
Sklep "Jabłka Adama" znajdujący się przy ul. Ogrodowej 14 w Poznaniu, ma do sprzedania komputer
Telefon działa bez zarzutów, nie posiada żadnych wad.
Sprzedam iphone se 32gb, wizualnie dobry-, technicznie w 100% sprawny. W grudniu była wymieniana bateria na nową. Do telefonu dodaję samo pudełko, bez kabla (jest niesprawny) i ładowarki.
Sprzedam Nowy telefon xiaomi Redmi 9.Telefon zakupiony w lutym wyciągnięty tylko do zdjęcia nie używany
Witam, mam na sprzedaż Samsunga s20+ 5g. Telefon w stanie idealnym, nie ma żadnych zadrapań ani rysek. Zestaw kompletny ładowarka, słuchawki, gumki na zmianę oraz gratis etui wstrząsoodporne. Chętnych zapraszam priv. Odbiór osobisty.
Sprzedam samsunga s10 w wersji plus dual sim, s10+ zwykle 4G LTE.
Telefon nowy,oryginalnie zapakowany z Polskiej dystrybucji.
nowe telefony
Mam na sprzedaż telefon iPhone 8 Plus 64GB w kolorze Rose Gold. Telefon jest w stanie idealnym. Nie posiada żadnych zarysowań, ma tylko kilka wgnieceń widocznych na zdjęciach. Wszystko działa bez zarzutu. Telefon od samego początku miał naklejone szkło hartowane i był noszony cały czas w etui. Telefon wylogowany z iclouda, bez żadnych blokad. Bez gwarancji producenta. W zestawie oddaję pudełko (numer imei zgodny z telefonem), dowód zakupu, słuchawki, przezroczyste etui oraz 2 szkła hartowane widoczne na zdjęciach. Dodatkowo mogę dołożyć oryginalną ładowarkę - sprawna, ale jest nadpęknięta.
Witam sprzedam praktycznie nowy telefon używany miesiąc sprzedaje ponieważ kupiłem lepszy cena niska że względu takiego że zagubiłem paragon pudełko i dokumenty są a paragonu nie mogę znaleźć polecam dzwonić o każdej porze
Witam,
Sprzedam REALME 7 Pro 8/128 niebiesko srebrny stan idealny sprzedaję bo mam drugi.
Witam serdecznie.
Przedmiotem sprzedaży jest kabel TV-Out Mini-Din (7 Pin) / 4x RCA (cinch) do karty graficznej.
Nowa karta, jest możliwość faktury, odbiór osobisty Warszawa Ochota. Gwarancja dwa lata.
Witam. Mam do zaoferowania laptop gamingowy, laptop w stanie idealnym, nieuszkodzony, bez zarysowań itp. Na tym laptopie można zagrać na wysokich ustawieniach graficznych w większość obecnych gier. Specyfikacja laptopa:
Witam sprzedam ruter dwr 921 lte czarny stan bardzo dobry nic nie uszkodzone wraz z zasilaczem polecam kont.
Sprzedam nową klawiaturę firmy Acer,
Nowy pendrive z zawieszką i kryształkiem swarovskiego 4gb. Odbiór sadyba lub wysyłka
Sprzedam Monitor Philips 223V5Q.
Witam. Sprzedam EXP GDC, zewnętrzny interfejs do podłączenia karty graficznej z PC do laptopa. W zestawie złącza do podłączenia expresscard i mpci-e oraz obudowa
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne marki Kyocera Fs1118mfp
Witam.
Mam do sprzedania laptop Dell zakupiony przeze mnie w 2017 roku w Neonet.
Sprzedam 65 m. skrętki nieekranowanej UTP. Przewód nowy, kupiony niepotrzebnie. Zapraszam, pozdrawiam
ASUS RT-N65U
Sprzedam laptop Acer jak w tytule. Stan praktycznie idealny. Technicznie w pełni sprawny. Zakupiony w zeszłym miesiącu zatem ma prawie 2 lata gwarancji. Matryca IPS, podświetlenie klawiatury, oryginalny fabryczny Windows 10.
Szkło na wyświetlacz do Samsung a50
Na sprzedaż laptop Fujitsu lifebook s936 stan dobry w pełni sprawny z oryginalnym zasilaczem bateria trzyma około 5h. Na klapie mogą być mikro ryski i uszczerbek na wejściu do portu USB. Patrz zdjęcie nr 6.
Chłodnica Corsair XR5 280mm Hydro X Series, będę wymieniał na większą więc ta jest na sprzedaż
Sprzedam używany netbook MSI w stanie bardzo dobrym. 2GB RAM i procesor Intel Atom 16 GHz. Zasilacz w zestawie, odbiór osobisty
Sprzedam koparkę
Na sprzedaż nowy plecak na laptopa Huawei
Przedmiotem sprzedaży jest myszka optyczna na kablu USB
Mam na sprzedaż używaną obudowę  SilentiumPC Brutus M25 Pure Black. Obudowa w dobrym stanie, bez wgięć itp. Jedyne mankamanty to wyrobione 1 gniazdo USB (działa ale czasami nie załącza od razu) i brak zaślepek z tyłu w miejscu, w którym była karta graficzna. Do obudowy dorzucam gratis napęd DVD.  Tylko odbiór osobisty w miejscowości Krąpiel, 11 km od Stargardu.
Karta graficzna Galax GeForce 8600 GT 256MB 8600GE PCI-E 256MB DDR3 128bit TV/DVI. Karta powinna działać, leżała przez dłuższy czas w szafie. Odbiór osobisty w Ząbkach
Sprzedam oryginalny rysik apple
3 tablety Archos, Cavion i Selectline. Każdy po 250 zł. Więcej informacji pod numerem telefonu podanym w ogłoszeniu. Na wiadomości na olx i smsy nie odpisuje bo pracuje i brak czasu.
Sprzedam telefon Lenovo C2 w kolorze białym, nieuszkodzony, wyświetlacz nie jest porysowany. Telefon posiada wejście na dwie karty SIM. Telefon robi bardzo ładne zdjęcia. Głośnik nieuszkodzony, do telefonu dołączam pudełko, za niewielką dopłatą mogę dorzucić drugą baterię.
Witamy! Dziś do zaoferowania mamy dla Państwa:
Witam mam na sprzedaż nowego iPhone xr więcej informacji pod ten numer :
Mam na sprzedaż używany przez 10 miesięcy Huawei Y7 pro 2019. Telefon jest sprawny, ma uszkodzony róg szkła z przodu, co nie utrudnia korzystania z telefonu.
Sprzedam zafoliowany, nigdy nieotwierany, telefon Xiaomi Redmi Note 8 Pro, 6GB RAM, 128 GB pamięci, telefon kupiłem na promocji w EuroRTVAGD, gwarancja 2 lata. Do tego klucz do nawigacji jak na zdjęciu.
Witam sprzedam nowy telefon samsung A12
Sprzedam iPhone 6s stan bardzo dobry kolor rose gold. W zestawie ładowarka, gratis etui.
Na sprzedaż mam iPhone 8 plus w kolorze srebrnym. Telefon posiadam od około 1,5 roku. Bateria w idealnej kondycji (92%). Urządzenie od nowości na ekranie posiadało szkło hartowane oraz noszone było w pokrowcu, przez co jest w stanie idealnym (nie posiada najmniejszych rys). Ze względów higienicznych do zestawu nie dorzucam słuchawek.
Sprawny 100%, stan bardzo dobry. Kondycja baterii 88%.brak ładowarki.
Sprzedam telefon Huawei P30 lite. Stan bardzo dobry, cały zestaw(słuchawki, ładowarka, kabel USB, instrukcja, opakowanie)
Witam serdecznie.
Nowy telefon bezprzewodowy Gigaset A120. Nowy nigdy nie używany. Akumulatorki w zestawie.
Sprzedam telefon samsung galaxy s20 fe 5g koloru granatowego.
Dzień dobry
Stan bardzo dobry, naklejone szkło hartowane, noszony w etui, użytkowany ponad rok. Pudełko i reszta papierków w komplecie. Wgrane usługi Google.
Witam serdecznie.
APPLE IPHONE 12 PRO MAX 128GB Grafit
Sprzedam telefon Huawei P30 Lite zakupiony w 2016 roku. Działa bez zarzutów, jest sprawny. Telefon jest w bardzo dobrym stanie, ponieważ od początku był noszony w etui oraz założone było szkło. Na dołączonych zdjęciach widać lekkie zarysowania na bocznych krawędziach. Do telefonu dołączam oryginalne pudełko, słuchawki oraz ładowarkę. Telefon używany tylko przez jedną osobę przez 3 lata i od tamtej pory jest nieużywany.
Odsprzedam części po tablecie. Jeżeli jest potrzebna jakaś część, czy też zasilacz, proszę informacje przez OLX- cena do ustalenia.
Praktycznie nie używany Lenovo Tab 2.
Monitor Phiilips Brilliance 288P  4K używany około 3-4 lat.  Stan  techniczny idealny, zero wypalonych pikseli, do monitora oryginalne opakowanie + okablowanie
Sprzedam w dobrym stanie komputer stacjonarny z monitorem myszką i klawiatura. . Odbiór osobisty
Oferuję monitor LG 38UC99-W, kupiony w RTV Euro AGD w maju 2018. Stan bardzo dobry, brak widocznych rys czy uszkodzeń.
Sprzedam chodzenie od intel lga 775.
Dzień dobry,
Sprzedam kabel DVI - DVI o długości 1,5m.
Sprzedam laptopa w idealnym stanie z wgranym świeżo Windowsem 8. Posiada on procesor 2rdzeniowy 2.0 2Gb RAM dysk twardy 500Gb do zestawu dołączam ładowarkę bateria raczej nie trzyma. Więcej pytań pad telefonem.
Sprzedam słuchawki jak nowe z mikrofonem do komputera . Stan 100% sprawny.
MB 12.00 space gray, 1.2GHZ/8GB/256GB
Mam do sprzedania komputer energooszczędny w małej obudowie, sprzedaje bo laptopa kupiłem z powodu potrzeby mobilności - mogę pomóc w instalacji na terenie Katowic i daje od siebie gwarancję. Windows 10 profesjonał - dysk SSD.
WItam. Na sprzedaż nowa Karta graficzna GIGABYTE GeForce GTX 1650 Super Windforce OC 4GB
Sprzedam drukarki wielofunkcyjne Panasonic dp-8016p
Sprzedam iPhone 8 Space Grey. Telefon w bardzo dobrym stanie, znikome ślady użytkowania tylko na bokach (zawsze noszony w case i naklejone szkło). Pamięć 64 GB. Kondycja baterii 82%.
Witam
Witam
Witam
Do sprzedania nowy nie używany telefon Huawei P40 lite . Na telefon jest 2 lata gwarancji . Partyzantów 44
Sprzedam telefon Panasonic przenosny z baza. Odbiór osobisty lub wysyłka . Telefon sprawny super stan .
Witam sprzedam iPhone X 64gb  w stanie idealnym bez pęknięć rysek Face ID działa sprawnie bez zastrzeżeń telefon był noszony w etui i miał naklejone szkło hartowane kondycja bateri 86%
Nowy , pudełko zafoliowane
Sprzedam telefon samsung galaxy s6.
Sprzedam nowy telefon Samsung Galaxy A42 w kolorze białym. Nowy, nieużywany z pełną dokumentacją. W zestawie ładowarka, instrukcja obsługi...
Sell redmi note 7 64gb stan uważam za bardzo dobry chodzi płynie do telefonu mam tez ładowarkę sprzedaje bo już go nie używam .odbiór tylko osobisty pozdrawiam
Do sprzedania telefon iPhone 7 , w złotym kolorze o pojemności 32GB. Kondycja baterii widoczna na foto . Na tel udzielamy gwarancji . Partyzantow 44
Witam mam na sprzedaż IPhone 8, telefon posiada 64gb oraz 80% kondycji baterii stan oceniam na dobry więcej informacji udzielę priv, cena do nego.
Telefon nowy, w ogóle nieużywany, w oryginalnie zaplombowanym pudełku.
Sprzedam telefon komórkowy OPPO A15.Telefon nowy,nie odpakowany,zafoliowany.Polecam
Sprzedam telefon Samsung Galaxy Mini na czesci zepsuty wyswietlacz reszta dziala. Brak orginalnej ladowaki ale mam zastepcza. Bateria w zestawie
Witam,
Sprzedam komputer stacjonarny HP z klawiaturą i myszą. Najważniejsze parametry komputera to:
Sprzedam pamięć do laptopów 500 GB  stan dobry cena do uzgodnienia
Witam,
Sprzedam Modem Vodafone do laptopa 3G.
Nowa karta kupiona w mediaexpert, gwarancja od 02.03.2021.
Witam
Witam
Dzień dobry, posiadam do sprzedania Samsung Galaxy S6. Telefon z 2016 roku nigdy mnie nie zawiódł. Ekran i tył telefonu w idealnym stanie.Telefon się nie zawiesza nie grzeje. Wysyłka olx.
Telefon włącza się, ekran ma w jednym miejscu problemy z dotykiem. Nie pamiętam jak działa bateria. Sprzedaje jako uszkodzony.
Telefon sprawny. Działa poprawnie, ekran sprawny, bateria trzymała dzień. Obudowa trochę rozklejona. Trzeba by ją potraktować superglue.
witam do sprzedania mam telefon lenovo motoG5s jest on dobry telefon mało używany długo trzyma bateria polecam
Sprzedam pamięci Ram DDR2
Dzień dobry.
Witam mam na sprzedaż monitor Acer 100% sprawny. FULL HD 75HZ
Sprzedam światłowód jak w tytule i na zdjęciach.
Sprzedam Monitor Philips V-line 243V7QDAB
iMac 20" połowa 2009 roku, El Capitan:
Modem ZTE ZXV10 W300.
Dzień dobry
Sprzedam pamięć RAM
Na sprzedaż Pamięć RAM 2x4GB (snp9j5wfc/4g)
Sprzedam laptopa na części: model Acer e1-771
Witam
Sprzedam huawei p20 lite. Telefon od nowości noszony był w etui oraz miał szkło hartowane. Stan techniczny bardzo dobry. Orginalne pudełko, brak słuchawek, ładowarka w zestawie.
Sprzedam telefonu xiaomi redmi note 7. Telefon kupiony pod koniec roku 2019 i od tego momentu ma dwa lata gwarancji. Stan bardzo dobry, zawsze noszony w etui i ze szkłem hartowanym. Po więcej informacji i zdjęć zapraszam na priv.
Dzień dobry.
Telefon w bardzo dobrym stanie.
Dzień dobry.
Witam,
Sprzedam tel iphone 6 16gb
Sprzedam iPhone 7 w wersji 128 GB.
Telefon w bardzo dobrym stanie.
Pod koniec gwarancji wymieniony ekran i cała obudowa jakieś pół roku temu od tego czasu telefon jest nieużywany. Stan bardzo dobry.
Komputer poradzi sobie z każdą grą - tym samym z innymi zadaniami.
Na sprzedaż kabel internetowy firmy Logilink
Witam. Karta do dzisiaj używanai oczywiście sprawna w 100%. Kupiłem nową RTX dlatego sprzedaje. Grałem sporadycznie. Cały komplet pudło itp. Bardzo cicha i chłodna. Temperatury nie przekraczają 60 stopni.
Tablet graficzny HUION H640P 8192 stopnie
Sprzedam nowy zestaw PC i9 9900K RTX 3070 + Monitor 32
Sprzedam myszkę Razer deathadder essential. Myszka jest praktycznie nowa, używana przeze mnie lekko ponad 2 miesiące.
Witam posiadam na sprzedaż laptopa marki lenovo na części, jedynie zależy mi na odzyskaniu danych z dysku zainteresowanych zapraszam do kontaktu pozdrawiam
Dzień dobry,
Witam posiadam  router do sprzedaży, z nowa unowa dostalem drugi a ten  lezy i sie kurzy
Zadbany Laptop HP. 100% sprawny, Szybko pracuje. Nowa Bateria za 150zł w cenie! PEŁNE 4 RDZENIE!
Praktycznie nowy, nieużywany HUB TP LINK UH700 na 7 portów z zasilaczem.
Witam,
Witam na sprzedaż monitor Apple Cinema Display 20cali A1081
Karta jest zupełnie nowa, nie była używana do wydobycia, jest czek i wszystkie dokumenty, w pełni działająca karta graficzna.
Witam na sprzedaż Oryginalny Office 2007 dla użytkowników domowych z licencją na 3 komputery  wersja BOX
Nowe głośni komputerowe Logitech S150
Amiga różności - to co na zdjęciach, większość wymieniłem poniżej.
Witam do sprzedania laptop niemalże w idealnym stanie technicznym. Duży 17.3cala ekran szybki dysk sshd 320gb plus drugie wolne miejsce. Ram 4gbddr3w jednej kości. Do tego bt blu-ray czytnik linii papilarnych i system dźwięku 5.1 Beats z subwoferem. Laptop zainstalowany posiada win10 najnowsza czysta aktualizacje. Jest to sprzęt wykonany z aluminium szczotkowanie. Wyczyszczony i gotowy do pracy 4porty USB HDMI wyjście na system 5.1glosnikowe. procesor Intel core i3 2.2ghz. wystarczający do płynnej pracy grafika Intel hd3000. W zestawie zasilacz oraz bateria sprawna aczkolwiek trzyma nie za długo. Wizualnie prawie jak nowy. Wysyłka tylko po wpłacie. Pobranie odpada. Polecam
Liczba rdzeni - 4
Sprzedam wentylator do komputera oceniam na stan bardzo dobry
Witam,
Aktualnie w sprzedaży karta ze zdjęć BEZ pudełka, z kompletem instrukcji.
Gotowa do rozbudowy koparka do kryptowalut z jednym rtxem3060ti i miejscem na 5 kart.
Jak nowy. Do niego dodaje ładowarkę, 2 etui + pudełko oraz szkoło. Nie używany. Bez wad
Witam
Zamienię lub Sprzedam
Witam serdecznie.
Sprzedam Nokie 1 Plus. Stan bardzo dobry
Witam, mam do sprzedania nowy telefon Xiaomi Redmi 9A
Sprzedam nowy nie używany telefon Realme 7 pro 6 GB, Nie używany. Telefon ubezpieczony ma ekran. W razie pytań proszę o kontakt :)
Witam mam do zaoferowania telefon komórkowy Iphone 6s bez jakichkolwiek blokad, sprawny ze sprawnym przyciskiem home. Możliwość wysyłki po opłacie z góry.
Witam serdecznie.
Witam sprzedam iPhone 7 w wersji 32 GB
AGM X2 nowy panel przedni wyświetlać z dotykiem plus nowy panel tylny
- Telefon Samsung A80 Silver
Telefon wzięty dziś w Salonie plusa na firmę nie na jakiegoś słupa , udostępniam fakturę do wglądu oraz podpisuje oświadczenie ze w razie problemów zwracam pieniądze cena dosc Okazyjna gdyż chce się pozbyć dwóch sztuk a jeden zostawiam dla siebie po prostu oferta 3 tel na firmę wychodziła korzystniej
Sprzedam telefon w stanie idealnym bez żadnej ryski noszony cały czas w etui razem ze szkłem hartowanym wszystko orginalne ładowarka pudełko itp zainteresowanych zapraszam na priv .
Telefon w stanie sklepowym, dosłownie BEZ zadnych śladów urzytkowania, stan idelany w pełni sprawny. Polecam
Witam
Etui na tablet 9,7 "w kolorze niebieskim bardzo mało używany bardzo dobrze chroni tablet przed ewentualnym uszkodzeniami
PARAMETRY / DANE TECHNICZNE TABLETU ALCATEL ONE TOUCH POP 8:
Lampka rowerowa tylnia z laserem uchwyt na latarkę gratis
Monitor  LG 19cali stan bdb
Sprzedam używany telefon iPhone 6s w kolorze złotym. Telefon w 100% sprawny. Szybka zabezpieczona szkłem hartowanym.
Używane telefony Nokia model 105.
Witam Serdecznie
Witam sprzedam telefon marki Samsung. Wyświetlacz bez żadnych uszkodzeń i pęknięć. Tył delikatnie porysowany w niektórych miejscach przez to że używałem go dłuższy czas bez obudowy.
Używane telefony Nokia model 105.
Witam mam na sprzedasz nowy telefon samsung galaxy Note 20 5G Telefon nieużywany stan nowy
Sprzedam telefon Xiaomi 8. Telefon jeszcze jest na gwarancji. Na 100% sprawny. W bardzo dobrym stanie
Telefon Huawei P10 (pełna wersja, nie Lite) w idealnym stanie. Posiada jedynie nieznaczne odbicia lakieru widoczne na zdjęciach od brudu który musiał się dostać pod etui.
SAMSUNG Galaxy S8 Plus 64GB Czarny. Stan idealny ! W zestawie ładowarka i słuchawki. Wysyłka GRATIS ! Lub odbiór osobisty Warszawa Bemowo.
Sprzedam Samsung galaxy s10e w bdb stanie. Telefon kupiony 1.5 roku temu w ofercie firmowej T-Mobile. Nie posiada simlocka, działa sprawnie. Bateria trzyma około dzień na ładowaniu. Sprzedaje ponieważ otrzymałem nowy telefon przy przedłużeniu oferty. Do telefonu dodaje oryginalną ładowarkę bez kabla oraz pudełko i pokrowiec Spigen.
Sprzedam 93 telefony komórkowe widoczne na zdjęciach.
Telefon wzięty dziś w Salonie plusa na firmę nie na jakiegoś słupa , udostępniam fakturę do wglądu oraz podpisuje oświadczenie ze w razie problemów zwracam pieniądze cena dosc Okazyjna gdyż chce się pozbyć dwóch sztuk a jeden zostawiam dla siebie po prostu oferta 3 tel na firmę wychodziła korzystniej
Dzień dobry.
Sprzedam HTC Desire 12 stan bardzo dobry bez simloka . Ekran bez najmniejszej ryski idealny tył minimalne ślady użytkowania od etui . Do telefonu ładowarka kabel papiery pudełko etui oraz szkło hartowane . Telefon naprawdę zadbany
Witam.
Witam,na sprzedaż mam telefon Marki Samsung Galaxy s9 plus w wersji 64 GB. Stan telefonu określam na niemalże doskonały. Założone jest szkło hartowane o mocy 9h jak i również etui sylikonowe chroniące szklany tył telefonu.
Dzień dobry,
Przedmiotem sprzedaży jest Huawei P10 lite WAS - LX1 z pękniętym ekranem. Smartphone jest w pełni sprawny, uszkodzenie nie wpływa na pracę urządzenia. Stan widoczny na załączonych zdjęciach.
Sprzedam Samsunga Galaxy A40. Wzięty do aneksu w T-Mobile. Nigdy nie był ani uszkodzony, ani naprawiany. Najlepiej odbiór osobisty. W komplecie są do niego : ładowarka, igiełka oraz w ogóle nierozpakowywane i nigdy nieużywane słuchawki.
Sprzedam Samsunga Galaxy j3 stan idealny żadnych śladów użytkowania do telefonu ładowarka kabel USB. Telefon bez simlocka idealny stan !
Xiaomi Mi A2 Lite 4/64GB dual sim, bez simlocka, android 10, idealny stan praktycznie bez śladów używania, na wyswietlaczu szkło hartowane, noszony w etui. Wszystko działa jak należy. Bateria trzyma bardzo dobrze. Sprzedaje komplet Pudelko, kabel, ładowarka, instrukcje obsługi, kluczyk do sim i etui. Polecam kontakt telefoniczny.
Dzień dobry.
Mam na sprzedaż telefon Iphone 6s Rose Gold z 32GB pamięci. Sprzedaję to co na zdjęciach. W oryginalnym pudełku z kostką do ładowania. Telefon nie ma blokad, sprawny w 100%. Kondycja baterii 100% (niedawno wymieniana). Posiada ślady użytkowania widoczne na zdjęciach.
Sprzedam telefon samsung galaxy s7. Stan bardzo dobry. Kolor złoty. Cały czas był noszony w etui i z szkłem hartowanym. Nie zamieniam się. Tylko sprzedaż
Sprzedam. P20Pro stan super, noszony w etui i szybką na ekranie więc ne widać śladów użytkowania. Wszystko działa perfekt, bateria dobrze trzyma, polecam.
Zupełnie NOWY dysk twardy o pojemności 2TB. Kupiony w sklepie x-kom za 259,00 zł. Produkt znajduje się w nienaruszonym opakowaniu. Dysk nie był nawet otwierany z folii. Sprzedaje, bo jednak zdecydowałem się na większy.
Witam mam do sprzedania Router TP LINK ,używany parę miesięcy, stan bardzo dobry. Możliwość wysyłki na koszt kupującego. Odbiór osobisty możliwy w takich miastach jak Lublin, Rzeszów, Warszawa, Sandomierz, Tarnobrzeg, Radom, Ostrowiec Świętokrzyski, Dębica, Mielec, Kraśnik, Janów Lubelski, Puławy i na trasie między tymi miastami. Zestaw zawiera modem, zasilacz, oprogramowanie na płycie i wszelkie dokumenty będące w opakowaniu
Witam,
Na sprzedaż w pełni sprawny laptop firmy Dell z biznesowej serii Latitude. Link do szczegółów:
Sprawny oryginalny Windows 7 stan jak na zdjęciach możliwa wysyłka pobraniowa posiadam inne przedmioty tego typu sprawdz w moich ogloszeniach
Odsprzedam wzmacniacz sygnału Wi-Fi DYMOND WR03. Wzmacniacz był przeze mnie używany z bardzo dobrym rezultatem wzmocnienia. Pokrywał zasięgiem sieć WiFi w pomieszczeniach, które były niedostępne z podstawowego modemu sieciowego. Wynik wzmocnienia jest pokazany na jednym ze zdjęć. Dotyczy użytkownika Vnet-waldemar  (przed wzmocnieniem) i Vnet-waldemar-ext (po wzmocnieniu). Gdy w ramach modernizacji sieci otrzymałem inny modem ten wzmacniacz stał się dla mnie już niepotrzebny. Cena regularna to 40 zł.
Witam, do sprzedania na części posiadam laptop Lenovo Yoga 500. Laptop posiada uszkodzoną płytę główną. Wymontowałem z niego dysk twardy oraz baterię(zutylizowana, trzymała 10minut).
Sprzedam monitor Nec LED, 17 cali. Gratis dorzucam myszkę Dolitech i klawiaturę Active Jet.
Torba w b.dobrym stanie pozdrawiam
Sprzedam torbę na laptopa ho, stan bardzo dobry, tylko delikatnie szef z prawej strony rozerwany, widoczne na zdjęciu
Sprzedam dysk twardy 80gb Barracuda 7200. 7 .Dysk jest sformatowany gotowy do użytku sprawny . Był kupiony jako zapas i leżał na półce.
sprzedam czesci po laptopach Fujitsu simens amilo a1645 dwie matryce sprawne ladne .dwie obudowy klawiatury. pamięci napedy dvd . procesory. oraz acer 5630z matryce pamieci. zasilacz do acer bez koncowki .
Sprzedam Laptop Asus Eee PC 12"
Prawie nowa. 3 miesiące używałem i kupiłem nowy zestaw gamingowy. Brak paragonu raczej co nie znajdę.
Sprzedam komputer widoczny na zdjeciach. Sprawny moze jeszcze komus posluzy, win 7 wiecej na zdjeciach
philips 193v5lsb2/10 15 cali monitor ma 2 lata mało używany, stan bdb. Odbiór Barcikowo lub Dobre Miasto
Witam,
Sprzedam nową kartę graficzną Msi geforce rt 3070
Nowa Karta graficzna Gigabyte GeForce RTX 3080 VISION OC 10GB GDDR6X z polskiej dystrybucjii. Gwarancja 36mcy.
Router LTE antena kierunkowa ZTE WF 830, nowy nieużywany.
Sprzedam ramy sprawne good ram 2x4gb razem 8 ddr4 2400mhz 15dimm sr
W laptopie płyta główna do wymiany. Na zdjęciu widać uszkodzony port USB, od którego poszło spięcie i płyta się zepsuła - port w serwisie został zaklejony klejem na gorąco. Laptop się uruchamia, jednakże po XYZ czasie używania wyskakuje " blueescreen ", Koszt naprawy laptopa szacowany jest na +/- tysiąc złoty.  Ładowarka posiada nie wielkie zadrapania, została delikatnie pogryziona przez gryzonia, jednak nadal działa.
Witam, do sprzedania posiadam zasilacz do Lenovo Yoga 500. Na zdjęciu parametry. Sprzedaję ponieważ w laptopie padła płyta główna i nie opłaca się go naprawiać.
Sprzedaję komplet Płyta główna + Procesor (całość 100% Sprawna)
Różne wentylatory z rozebranych komputerów stacjonarnych i skanera. Sprawne. Proszę pytać.
Do sprzedania posiadam laptopa HP 450 G3.
Szafa rack, gratis dorzucam siatkę kabla skrętki
Samsunga Galaxy S6 edge Plus SM-928F 32GB.
Nowy, nieużywany telefon LG K51 S Dual Sim 3/64GB kolor tytanowy.
Sprzedam HTC a9s 3gb ram 32gb pamięci stan bardzo dobry brak śladów użytkowania na wyświetlaczu do telefonu ładowarka kabel USB etui naprawdę zadbany bez simlocka :)
Witam na sprzedaż mam telefon z Google Pixel 4a stan idealny nowy używany kilka dni przywiezione z Niemiec faktura zakupu w zestawie kupiony w Media markt gratis markowe etui Google zapraszam do kontaktu cena ostateczna tylko odbiór osobisty wysyłka tylko i wyłącznie po wpłacie na konto
iPhone SE 2020 red 64 GB
Sprzedam  Huawei Mate 10 Pro.
Sprzedam iPhone XS 64GB w kolorze złotym (Gold) w świetnym stanie, 100% sprawny. Telefon kupiony w Polsce w sieci plus, noszony w etui od nowości.
Sprzedam telefon Huawei P8 lite
Sprzedam nowy telefon Oppo A15, zapakowany w oryginalne pudełko, nieotwierane, zamknięte fabrycznie.
iPhone SE w bardzo dobrym stanie, kupiony w RTVEUROAGD.
Dzień dobry.
Witam mam na sprzedaż  telefon Sony Xperia L
Sprzedam telefon sprawny działający lecz do wymiany wyświetlacz. Wszystkie zabezpieczenia są pościągane
Sprzedam, nowy nieużywany smarfon Xiaomi Redmi Note 9 Pro 6/128GB w kolorze zielonym, zakupiony w połowie lutego 2021r. w EURO AGD, tak więc ma gwarancję i mogę dołączyć dowód zakupu. Smartfon ma naklejone szkło ochronne oraz posiada dwie dodatkowe silikonowe obudowy.
Sprzedam tekefon samsung galaxy s 10 e w bardzo dobrym stanie na wyswietlaczu naklejone szklo hartowane polecam
Dzień dobry. Mam sprzedania kabel firmy DeLock - power cable - SATA to PCI Express.
Sprzedam laptop Lenovo Flex 14, w pełni sprawny, po kompletnym czyszczeniu, wymianie past termo przewodzących na procesorach.
Witam mam do sprzedania sprawnego laptopa hp.  Dysk 500gb bateria trzyma z 10 min. Ram 2gb. Do przeglądania internetu i YouTube da radę. Nie znam stanu napędu DVD .Kontakt przez portal olx
Masz jeden monitor, jedna klawiaturę i myszkę i dwa komputery łatwo możesz to połączyć.
Cześć! Sprzedam praktycznie nowego maczka. Komputer w idealnym stanie i technicznie i wizualnie. Nie był prawie wcale używany, posiada teraz świeżo zainstalowany system i Microsoft Office. Specyfikacje widać na zdjęciach, w zestawie z oryginalnym zasilaczem Apple. Ciężko znaleźć drugi egzemplarz w tak dobrej kondycji :)
Sprzedam laptop Asus Vivobook Max F541N
laptop dell xps 13 model p54g  core i5 -5200u cpu 2,2ghz,8 gb ram,dysk twardy 256 ssd,matryca dotykowa .laptop w bardzo dobrym stanie w pełni sprawny dodatkowe informacje na telefon mile widziany odbiór osobisty.
Stan jak na zdjęciach możliwa wysyłka
Sprzedam koparkę!
Witam sprzedam drukarke canon pixma atramentowa  mp 280 drukarka skaner kopiarka format a 4 zlacze usb druk dwustronny  kolor bez tuszu Zapraszam
Oddam laptopa zepsutego z kablem.
Witam. Sprzedam router jak na zdjeciu. Działa bez zarzutu, wszystko ok. Parametry widoczne na zdjęciach
Witam Serdecznie, mam do sprzedania Iphone 8 w kolorze Rose Gold, stan oceniam na znakomity, praktycznie bez śladów użytkowania. W zestawie jest oryginalna ładowarka, słuchawki oraz 2x silikonowe etui. (1 nowe, 1 używane). Nie posiada simlocka. Ekran jest wyposażony w nowy protektor ze szkła hartowanego.
Sprzedam iPhone XS 256 GB w pełnym komplecie z ładowarką i słuchawkami oraz kablem USB i pudełkiem. Dokładam także FV zakupu ale telefon już jest po gwarancji. Jako gratisy dorzucam case Spigen oraz adapter do słuchawek/ ładowarki. Odbiór osobisty Warszawa w razie pytań proszę o kontakt telefoniczny.
Witam, sprzedam iPhone 11 PRO 64GB w stanie idealnym. aż 94% baterii !
Sprzedam telefon Samsung S8 plus , urządzenie jest nowe , z wymiany na nowy . Bez lokad . Pudełko kabel usb , kostka do ładowania . Nowe oryginalne etui Samsung , odbiór osobisty
Telefon w stanie wręcz idealnym, w 100% sprawny. Działa bez zarzutu.
Sprzedam Samsunga s 10 z pudełkiem i ładowarka. Tel jest w stanie dobrym. Z przodu na szybie praktycznie nie posiada rys i śladów użytkowania, gdyż naklejona mial szybę ochronną. Z tylu posiada kilka rys które widać na zdjęciach. Technicznie 100% sprawny i bateria trzyma przyzwoicie. Cena do negocjacji. Polecam.
Samsung Galaxy S8 SM-G950F- stan igła- 10/10- idealny- w zestawie ładowarka- i adaptery- pudełko-
Mam do sprzedania bardzo dobry zestaw w idealnym stanie, wszystko dziala, pudlo jest do procka i plyty glownej. Cena do lekkiej negocjacji, prosze pisac sms i olx
Sprzedam 2 tusze czarne i 2 tusze kolorowe do drukarki HP. Cena za zestaw
W pełni sprawny komputer do gier itd, brak sladow uzytkowania
Mam na sprzedaż kość ram 4gb do laptopa
Duża podkładka na biurko pozwoli zmieścić zarówno myszkę jak i klawiaturę, nie ograniczając jednocześnie ruchów.
Do sprzedania  mam 3x pendrive o pojemności razem 16GB
Laptop DELL INSPIRON 17 3721
Kabel Vivanco DVI-D - DVI-D, 5 metrów. Jak nowy!
Witam. Mam do sprzedania w pełni sprawna i niezawodna kartę dźwiękowa Asus Xonar U7. Specyfikacja karty jest dostępna online także nie będę się tutaj rozpisywać. Potrafi wycisnąć ze słuchawek i sprzętu audio o wiele więcej niż wbudowane karty dźwiękowe :)
Witam serdecznie, mam do sprzedania kartę graficzną Gigabyte GTX 1660 6GB OC w wersji Windforce - ma lepsze chłodzenie.
Nowy, oryginalny, zapakowany. Możliwy odbior na terenie Warszawy.
Witam, Sprzedam Nowy Toner do Drukarki HP/ Canon TH-85A firmy ACTIS. Oryginalnie zapakowany .
Nowy, oryginalny, zapakowany. Dostępne 3 sztuki, cena za sztukę. Możliwy odbior na terenie Warszawy.
Trust GXT 900 Kudos RGB Gaming Mouse 23400 mysz przewodowa
Komputer stacjonarny Dell z dyskiem HDD 80GB i 2GB ramu oraz zainstalowanym systemem ubuntu jak i procesorem Intel core 2 duo. Do zestawu dorzucam kable do komputera i monitora oraz kabel internetowy RJ45.
Czułość 12000 DPI
Nowy, oryginalny, zapakowany. Możliwy odbior na terenie Warszawy.
Chłodzenie radiator dysku SSD M.2 2280 marki Jonsbo M.2-3 GREY
Sprzedam używany dysk twardy firmy Seagate ST
Hej, na sprzedaż procesor i5 6400, sprzedaje ponieważ wymieniłem na wyższy model, procek w pełni sprawny gotowy do działania, w razie pytań proszę o kontakt na OLX
Sprzedam Klawiaturę Logitech Deluxe 250. Stan idealny, wszystkie przyciski działają jak powinny. Cena podlega małej negocjacji.
Witam na sprzedasz posiadam iPhone 8 64 gb. Telefon posiada 84 %stanu kondycji bateri. Telefon poza pęknięciem na tyle , widocznym na ostatnim zdjęciu jest w stanie praktycznie idealnym wszystko sprawne , sprzedaje wraz z pudełkiem słuchawkami i ładowarka gratis dorzucam oryginalnego case
Witam
Telefon w bardzo dobrym stanie,  pełen komplet  +  2  etui.
Witam sprzedam telefon Samsung Galaxy A5.
Witam oferuję na sprzedaż tablet Dell Venue 7 , uszkodzony głośnik ( w słuchawkach jest dźwięk - przez Bluetooth też słychać )  możliwa zamiana na coś ciekawego .
Procesor: Intel Atom Z3745
OVERMAX Tablet edukacyjny Livecore 7032 Edu
Witam
Sprzedam nowy nie rozpakowany Xiaomi Mi 10T lite 5G 6GB RAM 64GB ROM kolor Atlantic Blue.Telefon od długoletniego klienta Orange.Polecam.
Sprzedaję iPhone X 64 GB w kolorze białym. Stan na zdjęciu, ekran od momentu zakupu pod szkłem ochronnym, wszystkie funkcje działają, stan baterii 92% Używana ostrożnie, zawsze w etui. W zestawie: pudełko, pudełko, słuchawki nierozpakowane.
Sprzedam Iphone XS 256 gb Space Grey. Telefon miał uszkodzony ekran więc został wymieniony na nowy intel oled (zostawiłem na nim folię więc widać bąbelki). Ma też małe pęknięcie z tyłu (nie wpływa ono na nic) oraz nosi ślady użytkowania widoczne na zdjęciach. Generalnie jest w 100% sprawny.
Przedmiotem sprzedaży jest nowy, nieużywany OPPO A15 2/32. Posiadam na  niego fakturkę więc telefon posiada gwarancję 2 lata. W zestawie komplet akcesoriów oraz etui, które również było w pudełku. Istnieje możliwość wysyłki. Zapraszam do zakupu.
Nowy samsung s20 fe 128gb
Do sprzedania telefon świeżo odebrany z serwisu play po wymianie wyświetlacza dotyku pokrywy baterii  . Telefon teraz prezentuje się jak nowy . Sprzedaje gdyż  po zakupie nowego telefonu zorientowałem się ze jest ochrona wyświetlacza . Wszystko działa wcześniej telefon używany niecały rok . Więcej info priv
Sprzedam telefon redmi note 9. Telefon sprawny w 100%.
Nowy komputer gotowy do pracy, najnowszy system Windows 10 Professional 64-bit PL z licencją ! Komputer dostępny od ręki !!!
Sprzedam wentylator do komputera THERMAL BTF120PRO. leży w szafie i się kurzy. Odbiór osobisty w Ząbkach
Uszkodzony Macbook Pro 2017, A1708 na części
Sprzedam router sprawny wszystko ok  stan jak na zdjęciu. Firma Sagem Posiada zasilacz
Nowy komputer gotowy do pracy, najnowszy system Windows 10 Professional 64-bit PL z licencją ! Komputer dostępny od ręki !!!
Komputer gotowy do pracy, najnowszy system Windows 10 Professional 64-bit PL z licencją !
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
Sprzedam smartfon z Oryginalnymi akcesoriami i pudełkiem bez słuchawek
Nam do sprzedania komputer
Sprzedam telefon, zakupiony 3 miesiące temu ale nie używany.W Piotrkowie Tryb odbiór osobisty. W razie pytań proszę pisać sms , odpiszę lub oddzwonię bo w pracy nie zawsze mogę odebrać
Sprawny stan jak na zdjęciach możliwa wysyłka pobraniowa posiadam inne przedmioty tego typu sprawdz w moich ogloszeniach
[Parametry techniczne
Przedmiotem aukcji jest nowa , nie używana karta graficzna PNY GTX 1660 Super , Gwarancja 36msc
Panoramiczny 6,5-calowy ekran Infinity-V dla lepszych wrażeń wizualnych.
Sony Ericsson C 902 sprawny bez simlocka brak polskiego. K600i sprawny bez simlocka polskie menu. T610 sprawny bez simlocka brak polskiego menu. K750i sprawny bez simlocka brak polskiego menu. K530i sprawny sim core. W810i -Sprzedany. W595 rozsuwany bez simlocka polskie menu, po włączeniu zaraz się wyłącza i włącza. W580i nie sprawny. W380i sprawny simloc na Orange polskie menu. C 901 bez simlocka brak polskiego menu. Do wszystkich mam orginalne ładowarki Sony Ericsson. Ceny z sztukę to : C902 - 40 PLN, K610i - 30 PLN, T610 - 30 PLN, K750i - 30 PLN, K 530i - 20 PLN, W810i - Sprzedany, W595 - 15 PLN, W580i - 5 PLN, W380i -25 PLN. C901 - 50 PLN.
Nowy nie otworzony xiaomi redmi 9. 4Gb ram 64Gb ROM. Kolorystyka Carbon Grey. Cena nie do negocjacji. Proszę o SMS zainteresowane osoby.
Stan 10/10 Nie posiada żadnej kreski , wszystko oryginalne , bateria 86% 64gb
Witam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy S9 64 GB w bardzo dobrym stanie, w pełni sprawny. Telefon u mnie od nowości. 18.12.20r skończył 2 lata ;) Noszony caly czas w etui ochronnym, z tyłu nieodklejona jeszcze folia, na wyświetlaczu pojedyncze ryski. Zachęcam do obejrzenia. Preferowany odbior osobisty, ale mogę również wysłać. Polecam.
Sprzedam iPhone X 64gb
Telefon Sony Xperia E4
Huawei mate 20 lite. Telefon w stanie idealnym. Telefon cały czas w etui(dołączone) i szkłem hartowanym od samego początku użytkowania więc ekran nie nosi śladów użytkowania po zdjęciu szkła.  Specyfikacja dostępna na ogólnodostępnych stronach.
Witam do sprzedania mam telefon w dobrym stanie na obudowie pomimo noszenia w etui powstała Ryska która nie ma wpływu na funkcjonowanie
...nowe z opakowaniem, przy zakupie w x-Kom procesora AMD-3600, otrzymałem w zestawie chłodzenie.
Laptop Macbook AIR 13" - stan idealny
Sprzedam laptopa lenovo thinkpad x240
Sprzedam Router TP-LiNK 300Mbps wszystko sprawne i kompletne. Polecam
Witam,
Bardzo zadbany Laptop SAMSUNG RV511 , pracuje cichutko , bateria wymieniona rok temu
Witam,
Sprzedam telefon używany 3 miesiące.bez rys i zadrapań.sprawdzony w serwisie przed sprzedażą.w pełni sprawny.zapraszam do zakupu.prosze pisać sms
Samsung SGH-L700. Telefon z polskim menu i bez simlocka. Zestaw to telefon i ładowarka.
Sprzedam iPhone’a X w kolorze Space Gray
Sprzed używanych telefon Huawei p30 lite. W pełni sprawny. Bez gwarancji i paragonu.
Mam do sprzedaży iPhone 11 Pro Midnight Green 64 GB w bardzo ładnym stanie jak widać na zdjęciach. Telefon zakupiony za gotówkę. Bateria trzyma 1/1,5 dnia. Telefon jest w 100% sprawny. Na wyswietlaczu naklejone szkło hartowane.
Telefon w dobrym stanie, w 100% sprawny.
Etui usztywniane na tablet z zamkiem.Kolor musztardowy, nie używany.wymiary: 24/15cm.Polecam
Witamy serdecznie
Monitor  sprawny, stan jak na zdjeciu zaprasza do zakupu. Najlepiej odbiór  osobisty.
Sprzedam sprawny procesor AMD athlon a64 x2 5400.
Sprzedam kartę graficzną
Desktop Gamingowy 100% sprawny
Witam.
Wyłącza się kilka razy monitor przy pierwszym uruchomieniu, trzeba kliknąć przycisk Power kilka razy, później działa poprawnie. Może przyda się komuś na części lub naprawić.
Podstawka pod laptopa. Na kolana. Plastik oraz poduszka wypełniona kuleczkami styropianowymi. Stan jak na zdjęciach. Kupiona w Ikei. Możliwa wysyłka.
Witam , sprzedam nowego iPhone 11 pro 64 GB . Telefon jest nowy wiec nie ma śladów użytkowania. Kondycja baterii 100 % , gwarancja producenta. Telefon był aktywowany około 2 miesiące temu i od tamtej pory leży nie używany.
Witam, mam na sprzedaż iphone 7 64 GB złoty stan idealny od dnia zakupu w etui i ze szkłem na ekranie, wiec nie widać żadnych śladów użytkowania. W zestawie oryginalne pudełko ładowarka. Dodatkowo dorzucam cztery case
Telefon wzięty podczas przedłużenia umowy w Play.
Sprzedam Xiaomi redmi note 3 3gb Ram stan bardzo dobry minimalne ślady użytkowania ekran bez rys !! Telefon bez simlocka wraz z pudełkiem i ładowarką polecam :)
Sprzedam telefon HTC Desire 626 w bardzo dobrym stanie. Telefon posiada szkło hartowane. W zestawie:
Monitor w bardzo dobrym stanie.
Sprzedam domowy serwer plików i multimediów
Do sprzedania posiadam laptopa Asus model K756U.
Komputer do dokończenia - brak dysku i ramu.
Sprzedam mało używaną kartę graficzną Gigabyte GeForce GTX 1050 OC 2GB GDDR5
Bardzo fajny plecak na laptopa do do wielkości 15.6"
Klawiatura cougar deatfire ex lekko używana. Jest mechaniczna i wszystko działa
Witam, posiadam na sprzedaż wydajny komputer, który w moim przypadku służył  do gier, oraz surfowania po internecie. Komputer sprzedaję, ponieważ jest mało użytkowany ze względu na obowiązki,  co za tym idzie brak czasu. Starczy gadania, przejdźmy do ciekawszych rzeczy, czyli podzespoły.
Witam
Witam proponuje państwu świetny zestaw do gier.
Karta WL-107g to konstrukcja zbudowana zgodnie z najnowszymi tendencjami - posiada wsparcie dla najpopularniejszych obecnie standardów WLAN: IEEE802.11b i IEEE802.11g, co pozwala ich równoczesną pracę. Co więcej, karta ta umożliwia stworzenie programowego punktu dostępu (AP) przy użyciu Twojego laptopa.
Witam, posiadam na sprzedaż procesor Intel i5-4440 z chlodzeniem. W pełni sprawny
Sprzedam nagrywarkę DVD do komputera. Leży w szafie i się kurzy. Odbiór osobisty w Ząbkach.
Laptop kupiony w media Markt 4 miesiące temu. Używany sporadycznie. Możliwość sprawdzenia na miekscu. Cena do negocjacji
Witam serdecznie ;) Na sprzedanie posiadam komputer stacjonarny przygotowany pod gry skurpulatnie, świeżutki system Windows 10 Pro 64 bit, pasty termoprzewodzace na CPU oraz GPU zmieniane na Thermo Grizzly, temperatury wzorowe, na GPU rowniez zostaly wymienione termopady na kompletnie nowe
Witam
Witam.
Witam , na sprzedaż nowy zasilacz do koparki kryptowalut , 1900w , 80+Gold  , Można podłączyć do niego 13 kart graficznych np 1660super lub RTX 3070. Ma wtyczki Pcie 8+6pin oraz 13x 6 pin do Riserów , Jest bardzo cichy.
Sprzedam drukarkę laserową Brother HL-3140CW. Świeżo wymieniane tonery, działa bez zarzutu! Do odbioru na ul. Wiertniczej 65, sklep Stylówa.PRO.
Wzmacniacz zasięgu dla urządzeń Eve Homekit. Przydatny w przypadku słabego zasięgu z powodu przeszkód lub odległości między urządzeniami.
Mam do sprzedania karte graficzna Gigabyte GeForce RTX 3060 EAGLE OC 12GD GDDR6
Komputer gotowy do pracy, najnowszy system Windows 10 Professional 64-bit PL z licencją !
Witam, mam do zaoferowania mobilną stację roboczą Lenovo ThinkPad P50.
Sprzedam użytą tylko kilka razg kamerkę PQI Air Cam. Nieużywana już od dłuższego czasu. W zestawie jest wodoodporna odbudowa, uchwyt na rower, karta SD 4GB, bateria i inny uchwyt do montażu w danym miejscu na podłożuze śrubami, nakrętkami i taśmami. Jest w bardzo dobrym stanie, bez żadnych obić czy zarysowań. Używana i przechowywana była przez cały czas w wodoodpornym etui. Wszystko jest przedstawione na zdjęciach. Nie posiadam kabla USB służącego do ładowania kamerki, należy go dokupić oddzielnie. Kamera wspiera nagrywanie video w 1080p30fps, 960p30fps, 720p30/60fps. Może nagrywać w szerokim kącie 170 stopni oraz jest w stanie robić zdjęcia w rozdzielczości 5MP. Kamerka nagrywa również audio. Kartę SD można wymienić na dowolną do 32GB. Typ zapisywanych plików video to MP4.
LG - P760, bardzo ładny stan , sprawny, bateria trzyma, android 4.2.
Dwa etui, nigdy nie używane, polecam. Cena dotyczy 1 sztuki
Galaxy Fit zaprojektowano, by zmotywować Cię do działania. W jego konstrukcji użyto wytrzymałych, lekkich materiałów, by nie obciążał Cię, gdy trenujesz czy stawiasz czoła kolejnym wyzwaniom dnia. Nie rezygnuj ze swoich ćwiczeń. Bateria urządzenia bez trudu podoła Twoim codziennym treningom, dzięki czemu możesz ćwiczyć dłużej, by osiągnąć swoje cele fitnessowe.
Sprzedam iPhone XS MAX w kolorze Gold
Dziś do sprzedania jest iPhone 7 w kolorze różowym.
Telefon komórkowy Sony CMD-J5. Dwie sztuki. Jednen w pełni sprawny z oryginalną baterią Sony, polskie menu bez simlocka. Drugi działa ale nie ładuje się i nie działają klawisze *,0,7,8. Zestaw zawiera oryginalną ładowarkę Sony.
Tel w bdb stanie uzywany byl przez kobiete w komplecie pudelko ładowarka etui
Nowy, nieużywany telefon komórkowy. Podsiada jeszcze folie ochronna na wyswietlaczu.  Brak gwarancji. Odbiór osobisty.
Sprzedam Xiaomi Redmi Note 7, 4GB/64GB. Telefon w pełni sprawny i w bardzo dobrym stanie. Na telefonie założone szkło hartowane plus gratis dorzucam etui z plecami szklanymi.
Witam mam do sprzedania smartfon Huawei y6 2018 (czarny) . W zestawie : etui, pudełko, ładowarka, przewód do komputera, kluczyk, instrukcja - sprawny
Telefon w stanie bardzo dobrym, w zestawie z ładowarka.
Dzień dobry.
iPhone 8 Plus etui
Sprzedam telefon samsung galaxy s6 stan ogólny bardzo dobry trochę wyrobione gniazdo ładowania mimo to ładuje. Niestety telefon nie do konca jest oryginalnym samsungiem co widać po jakości wyświetlacza. Sprzedaje jako uszkodzony nie przyjmuje zwrotu. Kupujesz na własna odpowiedzialność
Sprzedam iPhone 11 64gb gwarancja do czerwca 2021 zakupiony w media markt w Niemczech.
Sprzedam tableta MyTab lite 2.1 moze ktos potrzebuję czesci. Nie włącza sie rozbity wyświetlacz.  Pudełko i instrukcja jest.
Witam
w pelni sprawy,  100% kondycji baterii , bez zadnych rys, polecam goraco, sprzedaje, bo kupuje nowy
Witam,
32 gb sprawy 100%. Jest pudełko ładowarka cena tylko dziś
Sprzedam telefony nie smartphone , , stan techniczny jako uszkodzone na części,  bądź  tylko bateria do wymiany  .
Telefon posiada ślady użytkowania, ma pęknięty wyświetlacz, natomiast kompletnie nie wpływa to na kwestie techniczne telefonu.Używany, sprawny, w komplecie ładowarka.
Szybka okazja!
Phone midnight green
Witam, mam do sprzedania telefon marki samsung a6
Dzień dobry.
Do sprzedania mam używany iPhone 11 o pojemności 64 GB w kolorze czerwonym (RPODUKT red).
Telefon bardzo mało używany noszony w etui które dodaje do telefonu. Telefon w bardzo dobrym stanie wszystko działa nowe słuchawki nigdy nie używane cały kpl.
Na terenie Warszawy darmowa dostawa telefonów, E-Papierosów, płynów, baz itp.
Sprzedam telefon I Phone se w bardzo dobrym stanie wszystko sprawne działa bardzo dobrze mały fajny poręczny ,bateria trzyma nawet dwa dni nie sprzedawalnym go nawet ale mam już nowszy wiec trzeba się przegnać z tym polecam
Witam, na sprzedaż mam komputer z monitorem, akcesoriami, klawiatura, pełnym okablowaniem. Komputer ma 11 lat. Mało używany, sprawny. Polecam
Monitor bardzo mało używany.
Do sprzedania mam nową kartę graficzną. Karta aktualnie jest gotowa od odbioru w sklepie X-KOM. Dzięki temu gwarancja będzie możliwe jak najdłuższa (3 lata od zakupu) i jest możliwość wystawienia faktury VAT na firmę.
Witam pytania o części i konkretną cenę proszę pytać w komentarzu na portalu brak górnej części z wyświetlaczem.
Sprzedam huawei y7 2019 tel w stanie dobrym lekke pęknięcie ekranu w prawym dolnym rogu w niczym to nie przeszkadza folia na ekranie rogi troche po wycierane dziala wszystko dobrze w zestawie kartonik i ladowarka mam tez drugi taki sam w stanie bardzo dobrym cena 350zl
WItam. Sprzedam  iPhona Xr 64 gb w kolorze niebieskim. Został zakupiony 21.10.2020 w sklepie MediaMarkt. Oryginalny imei. Od początku naklejone jest szkło 5D. Stan baterii 100%. Z racji tego, że jest rozpakowany, nie mogę oddać go do sklepu. Razem z telefonem dorzucę szkło hartowane 5D o wartości 50 zł i etui z płynnym brokatem gratis. Gwarancja 8 miesięcy do 21.10.2021 r.  Odbiór osobisty po obejrzeniu telefonu lub dostawa kurierem.
Posiadam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy Young - GT-S6310.
Telefon jak nowy, wszystko sprawnie działa. Dorzucam etui w gratisie. Po więcej szczegółów proszę dzwonić na numer
Witam ,sprzedam telefon Huawei p Smart 2019 ,3gb Ram ,64gb pamięci ,android 10, był w T-Mobile, telefon jest zadbany ekran bez rys, dodatkowo etui widoczne na zdjęciu,na wyświetlaczu przyklejone szkło hartowane od nowości,jednak do wymiany ponieważ jestem pęknięte,nie przeszkadza jednak w korzystaniu, zdecyduje kupujący, jestem naprawdę zadowolony z tego telefonu i mogę polecić,napewno jeszcze komuś dobrze posłuży, sprzedaję ponieważ zakupiłem nowy,najlepiej odbiór osobisty .
Witam,
Czarne etui na małego laptopa
Sprzedam starszy model myszki w stanie bardzo dobrym,nie testowana.Koszt wysyłki 14 zł.
Witam,
Klawiatura sprawna, zadbana z kablem usb, używana, miejscowe podświetlenie, stan taki jak widoczny na zdjęciach
Karta graficzna Sapphire Radeon RX 5700 XT Nitro+ OC SE 8GB GDDR6 (
Witam, mam na sprzedaż obudowę do komputera typu ATX. obudowa posiada wszystkie kable i dystanse do płyty głównej, do tego dorzucam tez napęd CD który tez jest zamontowany.
- procesor: I7- 8750H
Witam sprzedam cały zestaw komputerowy wraz z całym sprzętem potrzebnym do korzystania ( komputer , monitor , głośniki + subufer , myszka , klawiatura , słuchawki , podkładka pod mysz )
Mam do sprzedania nowy router Huawei z sieci Orange
Witam, mam do sprzedania klawiaturę SPC Gear 630 kailh red puddings
Zamiennik, fabrycznie nowy produkt. Posiada certyfikaty CE, ISO9001, RoHS. Pojemność 71 kW, napięcie 10,8 V, pojemność 6600 mAh, lotowo-jonowa.
Witam, mam do sprzedania kartę dźwiękową jw: sprzedaję ponieważ niestety nie działa mi na linux (zbyt dużo czasu minęło od daty zakupu by zwrócić).
Witam, zasilacz komputerowy sprawny odbiór osobisty w Łodzi , ewentualnie wysyłka
Router Huawei b525 sprawny bez simlocka cały zestaw sprzedaje bo przeszedłem na światłowód
Do sprzedania mam nową kartę graficzną. Karta aktualnie jest gotowa od odbioru w sklepie X-KOM. Dzięki temu gwarancja będzie możliwe jak najdłuższa (3 lata od zakupu) i jest możliwość wystawienia faktury VAT na firmę.
Sprawny możliwość odbioru osobistego jest mi zbędny leży zawadza zapraszam. Modem TP  link pod Neostradę
WYDAJNY laptop SAMSUNG E3520 /Intel® Core™ i5/ 500GB-Dysk/ 8GB-Ram
Sprzedam monitor Philips Brilliance 225PL 22" i Philips Brilliance 240P 24".
Sprzedaję klawiaturę, stan jest dobry jedynym mankamentem jest delikatnie zacinający się klawisz capslock lecz nie przeszkadza on w żadnym stopniu w użytkowaniu. Klawiatura nigdy nie była otwierana i posiada pieczęć z tyłu (widać na zdjęciu), Keycapy od liter z i x są białe ponieważ została z nich zdjęta farba z w celu wizualnym. Więcej pytań na priv.
Mam na sprzedaż kartę graficzną, ASUS NVIDIA GTX 970.
Witam.
Sprzedam płytę główną na części jest trochę stara wręcz zabytkowa ale chodzi bez zarzutu polecam
Mam do sprzedania nowego RTX 3060 GAMING 12GB z MSI wersja podświetlana, karta nie była odpakowywania, 2 lata gwarancji na podstawie dowodu zakupu
Witam. Mam na sprzedaż komputer ZOTAC. Komputer posiada procesor i5-7200U nie tak jak w przypadku słabszych modeli gdzie na pokładzie jest zwykły celeron. Dodatkowo komputer posiada 8GB pamięci RAM oraz dysk SSD 240 GB. Komputer jest malutki ale również bardzo dobry. Na komputerze zainstalowy jest oryginalny system Windows 10. Od spodu komputera znajduje się naklejka. Cena nowego to około 2500 zł. Poniżej link do pełnej specyfikacji modelu. Oczywiście gwarancja rozruchowa. Mozliwa wysyłka.! Zapraszam
Sprzedam fabrycznie nową klawiaturę marki Natec Barracuda Slim. Klawiatura nie używana.
Witam. Posiadam na sprzedaż telefon Lg Velvet. Ma on gwarancję do
Sprzedam tel.komórkowy z ładowarką dla seniora i nie tylko.Sprawny z Niemieckim menu.Koszt wysyłki 13 zł.Stan bardzo dobry+++
Witam mam na sprzedaż telefon stan bardzo dobry z gwarancją 500 zł cena do negocjacji proszę o kontakt poprzez SMS
Dzień dobry
Sprzedam tablet Overmax Solution 7III.
witam sprzedam tablet stan 100% sprawny wszystko dziala....cena 200 zl pkus koszt wysylki
Sprzedam tablet Samsung Galaxy Tab A 9.7 cala. Sprawny w 100%. Wizualnie w idealnym stanie. Ekran bez rys, tył tak samo. W zestawie jest tablet, ładowarka, słuchawki(nie używane), pudełko z papierami i oryginalne niebieskie etui Samsung(trochę brudne i poobijane).
Do sprzedania mam telefon Iphone SE 16GB
Do sprzedania
Sprzedam Huawei Y7 Telefon w stanie bardzo dobrym 100% sprawny bez wad ukrytych
Do Sprzedania IPhone 6 z uszkodzonym wyświetlaczem.
Sprzedam IPhone 8 64 GB TELEFON bez blokad kupony 2 lata temu stan idealny od nowości w moich rękach stan bateri 87 % od zawsze w etui + szkło  stan idealny
Sprzedam fabrycznie nowy, smartfon UMIDIGI A9 Pro, 6GB+128GB, 6.3" FHD+, 4150mAh, Helio P60, Android 10, 4G LTE, 48MP Thermometer Quad Camera Pro, dual SIM, oryginalnie zapakowany i zaplombowany. Kolor Forest Green.
Sprzedam telefon Hammer. W czarnym kolorze. W bardzo dobrym stanie. Wszystko działa. Odbiór osobisty. Nie wysyłam
Witam,
Sprzedam telefon lg k7,córka dostała go w prezencie i użytkowała tydzień ,gdyż jej upadł  i rozbił się wyświetlacz Pozatym telefon jest w pełni sprawny do telefonu dorzucam pudełko i dowód zakupu
Sprzedam telefon komórkowy Samsung Galaxy s7 edgd. Wszystko sprawne chodzi bez zarzutów. Na telefonie naklejona guma na ekranie lecz nie jest zniszczony wogule. Więcej informacji na numer telefonu.
Do sprzedaży jest zestaw 3 sztuk laptopów różnych marek. Tylko w komplecie !.
LENOVO - FULL HD!!! - KLASA A+
Witam posiadam na sprzedaż nie używany dysk SSD Samsung EVO 860 o pojemności 1TB
Procesor do gier, super wydajny.
Nowe tusze do drukarki Epson. Kolory: Czarny, niebieski (cyan), Magenta, żółty.
Witam, mam na sprzedaż dysk Kingston A
Witam na sprzedaż płyty główne z procesorami, AMD, Intel, pamięci RAM od 512kg do 2gb sztuk. Cena za cały komplet 120 zł
Procesor AMD o socketcie AM2.
Witam !
Do sprzedania w super stanie Samsung Galaxy A51 bez blokad cały komplet. Polecam
Uszkodzona płyta główna.  Matryca, klawiatura, oryginalna ładowarka - sprawne. 4 GB RAM (2×2gb), dodatkowo 1GB  DDR2
Pakiet 3 sprawnych laptopów Dell. Model E4300. Procesor core2duo P9400. Ram 4gb. Dysk 128ssd. Matryca 13,3 cala. Kamera. Stan ogólnie ładny. Noszą ślady użytkowania. Możliwość kupienia pojedynczo. Wtedy cena 400zl brutto. Odbiór osobisty metro Wierzbno okolice.
Karta Graficzna Gigabyte GeForce RTX 3060 Gaming OC 12 GB. Nowa nie używana. Zapraszam do zakupu
Huawei to lider w produkcji zewnętrznych modemów 3G. Urządzenia te znalazły uznanie wśród użytkowników dzięki jakości wykonania oraz bezawaryjnej pracy.
Sprzedam laptopa
Dzień dobry.
Stan bardzo dobry nową bateria wymienioną wszystko działa jak należy
Telefon w bardzo dobrym stanie wizualnym (jedyną wadą są otarcia w górnym rogu widoczne na zdjęciu), działa również bez zarzutu. Poprzedni właściciel używał go tylko do celów służbowych. Ja używałem go przez dwa miesiące. Sprzedaje ponieważ 4 calowy ekran jednak mnie nie zadowala.
Witam, mam na sprzedaż telefon HUAWEI P10 lite. Telefon posiadam prawie od nowości, wszystko działa ok, ma jedynie stłuczone plecki i widoczne ślady użytkowania na narożnikach - widać je na zdjęciach. Ekran nie jest porysowany, nie był wymieniany. Do telefonu posiadam oryginalne pudełko, nie sprzedaję ładowarki. Bateria też nie była wymieniana więc nie trzyma jak nówka. Możliwość odbioru osobistego lub wysyłki przez OLX.
Zamienię za 3 opakowania Chusteczek nawilżających dla dziecka ;)
Radiator firmy AMD. Standardowe wymiary.
Sprzedam klawiaturę modecom volcano klawiatura nie jest zniszczona ani nic bardzo dobrze się sprawuje
Nie udany prezent. Fabrycznie zapakowany, nie używany. Wysyłka gratis. Możliwość zamiany na przyczepę kempingową z moją dopłatą.
iPhone X 256GB
IPhone 8 PLUS - 2 lata użytkowany, bez simlocka - pierwszy właściciel.
Witam, na sprzedaż posiadam nowy telefon
Witam,
futerał na komórkę mocowany np.do paska spodni, czarny, nie używany, stan idealny
Dzień Dobry!
Samsung Galaxy A41
WYDAJNY laptop SAMSUNG E3520 /Intel® Core™ i5/ 500GB-Dysk/ 8GB-Ram
Sprzedam dokładnie taki jak na zdjęciach ma małą wadę aparat tylni ma pajączka, mimo to zdjęcia robi normalnie, reszta super stan cena do negocjacji
Dzień dobry,
Sprzedam bardzo ładnego Samsung Galaxy A50 bez blokad cały komplet. Telefon posiada duży wyświetlacz, mocną baterie i dobre aparaty. Polecam
Sprawna matryca po nr na obudowie zapraszam może komuś się przyda ma walnięta przy wysyłce. Trzeba doliczyć koszty wysyłam poczta
Przedmiotem sprzedaży jest sprawna karta graficzna GeForce 6200 - GV-N62256DP2-RH
Mam na sprzedaż 7 calowy Tablet firmy Goclever. Sprzedaje ponieważ nie używam.
Sprzedam w pełni sprawny telefon Samsung Galaxy A10. W bardzo dobrym stanie. Bez uszkodzeń i zarysowań. Posiada oryginalną ładowarkę i pudełko.Telefon przywrócony do ustawień fabrycznych.
Sprzedam iPhone 7 32GB Black z oryginalnym pudełkiem, ładowarką i słuchawkami.
Czarny bateria 85 % Nigdy nie naprawiany , wszystko działa , stan idealny , 2 etui rhinoshield , szkło ochronę , Saską kępa Warszawa odbiór , nie wysyłam , zdjęcia nie mam jak zrobić , ale wiadomo jak wyglada iPhone
Sprzedam iPhone SE 32gb w kolorze GOLD. Telefon używany przez jedna osobę. Działa bez zarzutów, nigdy nie został uszkodzony. Jedynym mankamentem jest odprysniety lakier z tylu obudowy. Pudełko oraz nowa obudowa gratis! Zapraszam do kontaktu SMS :)
Sprzedam telefon w bardzo dobrym stanie, telefon posiada naklejone szkło hartowane.
Telefon w stanie wizualnym jak nowy, technicznie w 100% sprawny. Nie posiada rys na ekranie oraz na tylnej szybce. Od nowości noszony w etui. Pamięć 64 GB. Kondycja baterii 83%. W zestawie ładowarka, kabel, przejściówka lightning/jack, instrukcja, kluczyk i naklejki. Dorzucam 5 etui w idealnym stanie oraz dwa szkiełka hartowane na ekran. Powodem sprzedaży jest wymiana na nowy model.
Witam, mam na sprzedaż sprawny i zadbany smartphone Huawei P8 lite. Nie ma zarysowań (na jednym zdjęciu widać bąbel od foli która jest naklejona). Tylna folia telefonu nie była ściągana. Telefon noszony cały czas w etui które dołączam do zakupu.
Sprzedam 4 letni sporadycznie używany laptop Asus R556L w komplecie z adapterem zasilania
W pełni sprawna karta graficzna Sapphire nitro+ Rx 580 8GB. Używana w prywatnym komputerze około 1.5 roku. Wentylatory ciche, stan karty bardzo dobry. Możliwe allegro - prowizję pokrywa kupujący. W komplecie karta i box.
Witam,
Sprzedam używane, w pełni sprawne monitory:
Sprawna karta graficzna Sapphire AMD Radeon R7 250X 1GB. Wymieniona została pasta na Pactum PT-2.
Nowa Oryginalna Bateria Samsung S3 mini
Do sprzedania mam używaną pamięć ram 100% sprawna, o parametrach:
KIESZEŃ NA DRUGI DYSK do Laptopa 2,5" HDD, SSD, SATA
Sprzedam kartę graficzną Sapphire AMD Radeon RX 6900 XT 16GB GDDR6
Uszkodzony MacBook Air 13.3" - Late 2018, A1932 na części
Sprzedam myszkę dobrej firmy logitech, w dobrym stanie, mało używana, w weekend jestem zawsze dostępny i w tyg po 15 a w drugim tylko od 9 do 12 zależy jak trafisz
Praktycznie nowy zbity ekran po upadku działał jeszcze dotyk teraz po rozładowaniu nie chce się włączyć mysle ze nadaje się na części
Sprzedam samsung galaxy tab 2 ekran 10.1 cala .Tablet 100 % sprawny używany sporadycznie .System android .Przywrócony do ustawień fabrycznych.Kolor   biały dodaje etui samsung widoczne na zdjeciach .
Mam do sprzedania Tablet Galaxy TAB A LTE SM-T555
Sprzedam etui uniwersalne do tabletu przekątna ekranu 9.7-10.5
Sprzedam oryginalną tylną kanapkę do Sony Xperia Z5 Premium
Witam.
Sprzedam tel stacjonarny bezprzewodowy
Sprzedam telefon Samsung Galaxy A10. Telefon jest w bardzo dobrym stanie. Posiada szkło hartowane. W zestawie: telefon, pudełko, ładowarka, etui. Zapraszam do zakupu.
Witam telefon posiadam od nowości a dokładnie od grudnia 2019. W super stanie od nowości zawsze w etui i szkło naklejone na ekranie.
Telefon fabrycznie nowy.
Telefon jest w 100% sprawny pomimo uszkodzonej szybki ekranu i panelu tylnego.
Sprzedam mój używany iPhone 6s 128GB
LG dual SIM stan bdb oryginalny kartonik bateria trzyma ze spokojem 2 dni,od nowości szkło hartowane,zapraszam do zakupu
Dzień dobry.
Telefon Panasonic  stacjonarny sprawny.
Witam
Witam sprzedam telefon marki huawei model p9 lite 2017 więc nie wymagajmy zbyt wiele ,
Nowy jak w tytule Xiaomi Redmi Note 8 Pro 6/128 Mineral Grey , gwarancja 24  miesiące na podstawie paragonu,  nie rozpakowany. Odbiór osobisty.
Xiaomi redmi 7 nowy nie używany . Dodatkowo etui nowe do zestawu dedykowane do modelu . Dane techniczne widoczne na zdjęciach . Możliwa wysyłka po przedpłacie
Witam mam na sprzedaż karte graficzna tesla k80.
Stan idealny. Tel
nokia 3310. włącza się, bez simlocka. angielskie menu. posiada ślady użytkowania drobne rysy na całej obudowie oraz urwany jeden zaczep tylnej klapki, co widać na zdjęciu, ale trzyma się dobrze. odpowiadam na wszystkie pytania dotyczące ogłoszenia. możliwa wysyłka olx lub pocztą.
Monitor w pełni sprawny, cena do lekkiej negocjacji. W zestawie tylko kabel zasilający.
Monitor w pełni sprawny. Od prawie dwóch lat stoi nie używany z racji tego iż nie pasuje pod nowy komputer. Przekątna matrycy 21,5'',rozdzielczość max 1920x1080.
Witam, mam do sprzedania nowy telefon Xiaomi Redmi 9A
Telefon od nowości u jednego właściciela, stan oceniam na bardzo dobry, są delikatne ryski widoczne pod światło. Niestety nie działa FACE ID. Według mnie wystarczy rozebrać i wyczyścić z kurzu. Nie były podejmowane żadne próby napraw !!!
Witam mam na sprzedaż iPhone 11 koloru zielonego 64gb 85% baterii w bdb stanie od początku noszony w etui i założone szkło hartowane na 100% ekranu .. do zamówienia dodaje wszystko co dał producent .. telefon był zakupiony w Orange .. zainteresowanym osoba mogę podesłać nr imei dla sprawdzenia wiarygodności produktu.. cena adekwatna to stanu iPhona , zapraszam do zakupu :) zainteresowane osoby proszę pisać pod numer
Telewizor używany . stan idealny ale bez smarta i cena do ugadania .mogę dowieźć jak będzie trzeba
Posiadam na sprzedaż telefon komórkowy Xiaomi Redmi Note 5 w dobrym stanie. Szybka i obudowa lekko porysowana, nosi ślady użytkowania. Telefon sprawny. Telefon sprzedaję bez ladowarki.
W pełni sprawny Note 9
Sprzedam klawiaturę  w pełni sprawna na usb.
Laptop technicznie jest w stanie idealnym byl uzywany na zajeciach. Stan wizualny oceniam na bardzo dobry tylko ze wzgledu tego ze brakuje przycisku V ( jest dzialajacy ). Brak baterii, ladowarka w komplecie. Komputer swiezo po formacie zainstalowany oryginalny windows 8. Bardzo polecam i zapraszam do kontaktu
Sprzedam laptopa w bardzo dobrym stanie ASUS R540S
Witam.Do sprzedania posiadam router przywieziony z Niemiec. nie jest mi potrzebny a stan nie jest mi też znany, ale powinien być bobry. nie mam też do niego zasilacza. pozdrawiam
Witam posiadam na sprzedaż kości pamięci RAM BALISTIX o pojemności 8GB
Witam sprzedam klawiature stan dobry jedyny minus wytarte trzy klawisze 100% sprawna
Używana torba na laptopa. Posiada dużo przegródek - poza tymi widocznymi na zdjęciu jest jeszcze przegroda na dokumenty, w której uszkodzony jest  zamek co nie przeszkadza w użytkowaniu - po prostu domykanie zamka w tej części może być problematyczne (uszkodzenie widoczne na zdjęciu). Przekątna przegrody na laptopa to ok. 47 cm.
Zestaw sprawny w 100%
Komputer sprawny w 100%
Witam,posiadamy w ofercie bardzo dużo części komputerowych
Laptop sprawny w 100%
Nowy,elegancki długopis-pisak przeznaczony do klawiatury w komputerze/tablecie lub telefonie.
Po podłączeniu do komputera działa do wymiany kartridże
Sprzedam używany komputer do gier, specyfikacja:
Witam, mam na sprzedaż nowy komputer kupiony 9 listopada 2020 roku z dowodem zakupu.
Toner nowy oryginalny czarny do drukarki HP Laserjet 4500,4550 ,wydajność 9000 stron
Na sprzedaż mam sprawny komputer stacjonarny. W zestawie brak myszki i systemu. Szczegóły:
Witam, stan bdb, wszelkie informacje na temat obudowy zawarte są w poniższym linku https://www.silentiumpc.com/pl/product/gladius-gd8-tg-argb/
Sprzedam w bardzo dobrym stanie laptop marki Lenovo.
Zestaw nowych nie używanych z metkami toreb na laptopy . Nie stety nie znam się na rozmiarach ale bardziej na te mniejsze niż większe...zamienie na telefony,laptopy,tablety,jakieś starocia,sprzęty wędkarskie,elektronike.
Do sprzedania serwer NAS Synology ds2152j. Używany 100% sprawny
Pamięć RAM DDR3, Sztuk 4, po 4GB, nowe, cena za sztukę 50 zł, wysyłka Paczkomat.
Dell E7520 - lekki, poręczny i wydajny laptop z biznesowej serii Latitude - najwyższa półka sprzętu komputerowego.
Sprzedam telefony komórkowe/GSM stare wraz z akcesoriami/ładowarki.
Do sprzedania Tablet Samsung Galaxy Tab S3 w wersji LTE(karta sim). Tablet w stanie idealnym, naklejone szkło hartowane od nowości. Cały czas użytkowany w oryginalnym etui samsunga z magnesem na rysik co  wygląda bardzo elegancko. Tylko i wyłącznie odbiór osobisty na terenie Warszawy
Nowy telefon HAMMER H 5 SMART.
Iphone 6s sprawny bez blokad, ekran oryginalny, touch id chodzi, guzik nie
Do sprzedania posiadam Apple iPhone 11 pro gold koloru złotego telefon bez simlocka zakupiony 28.08.2020 posiadam paragon. Telefon w stanie idealnym noszony w oryginalnym etui które też daje w zestawie
Zestaw głośnomowiacy do Alcatela one touch 300, kultowego telelefonu z antenka.
Wszystko sprawne telefon gotowy do użytkowania uslzvzkslsbzbzjslabzzhzhowmwb uslsnzgzusksn
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S20 FE 5G. Kolor czerwony. Kupiony w Play 01.03.2021
Router tp-link 300 Mb/s
Witam mam do sprzedania komouter stacjonarny firmy HP w bardzo dobrym stanie windows 7
Witam, do sprzedania prawie nowe urządzenie wielofunkcyjne. Kupione w sklepie tylko i wyłącznie do wydrukowania pracy magisterskiej. Od tego czasu stoi nieużywane na biurku (stąd to wypłowienie od słońca widoczne na foto). Tusze oczywiście wyschły i znalazły się w śmieciach.
Lenovo Flex 2 15
Witam
Sprzedam. Nowy tusz do drukarki HP officejet pro 8100, 8600,8600 plus.
Do sprzedania mam dwie sztuki karty graficznej.
W pełni sprawny używany procesor i5 10400F. Zakupiony ok miesiąca wstecz. Gwarancja w mediaexpert 24 miesiące. Wysyłka po przedpłacie. Możliwe allegro-prowizję pokrywa kupujący.
Witam Sprzedam Dwie Sztuki Nowych Telefonów świeżej marki na Rynku OPPO RENO 4 PRO. Jest to Świetny telefon z dobrymi parametrami ( można sprawdzić w internecie )
Samsung A3 2017 w złotym kolorze.Stan bardzo dobry,w pełni sprawny,od nowości używany ze szkłem i etui
Mama na sprzedaz super telefon Samsunga Galaxy S8. Jest on uszkodzony, dotyk dziala aparaty nie uszkodzone, mankamentem telefonu jest przod i w minimalnyn stopniu tył telefonu. Dorzucam etui. Oczywiste cena do NEGOCJACJI!!
Witam, mam do sprzedania IPhone 7 w kolorze czarnym o pamięci 32GB. Jest w bardzo dobrym stanie wizualnym, od nowości było założone szkoło hartowane więc na ekranie nie ma żadnej rysy. Na telefonie zazwyczaj było założone etui . Jedyną wadą jest drobna, mało zauważalna rysa na tylnej obudowie telefonu. W gratisie dorzucam 3 etui na telefon. Telefon posiadam od nowości, sprzedaje z powodu zmiany telefonu na inny model.
Witam sprzedam:
Monitor Sync Master 740n
Sprzedam używany laptop HP 6730b.
Płyta główna MSI ms 6713
Sprzedam mysz laserową HP x6000. 100% sprawna w BDB stanie wizualnym.
Sprzedam Repeater RP-N12 Wireless-N300 od firmy Asus. Użyty tylko kilka razy, tak to przez cały czas spoczywał w pudełku. Zadbany, w bardzo dobrym stanie. Służy on do rozszerzenia zasięgu internetu. Wsparcie obejmuje Windowsa 10 i 8 oraz Maca. Maksymalna prędkość, to 300 Mbps. Posiada 2 anteny 2.4 Ghz. Instrukcje obsługi są zawarte w środku w postaci książeczek oraz instrukcja przedstawiona jest również z boku opakowania.
Na sprzedaż router marki huwaei. Wszelkie specyfikacje sprzętu widoczne na jednym ze zdjęć. Urządzenie w stanie bardzo dobrym.
Na sprzedaż dysk SSD Samsung V-NAND QVO o pojemności 1TB
Witam
Mysz gamingowa G-Wolves Hati Gaming Mouse - White Glossy
Kopiarka cyfrowa Canon iR2018
Witam
Oferowane przez nas telefony  nie posiadają blokady sim lock, posiadają polskie menu.
Telefon Samsung Galaxy S10 + orginalny pokrowiec
Witam, mam na sprzedaż telefon Xiaomi REDMI note 4 Global Version 4Gb/64Gb. Telefon posiadam od nowości, wszystko działa ok, ma widoczne ślady użytkowania  - widać je na zdjęciach. Ekran jest zbity - utrudnia użytkowanie. Do telefonu posiadam oryginalne pudełko, nie sprzedaję ładowarki. Bateria trzyma dobrze. Możliwość odbioru osobistego lub wysyłki przez OLX.
Witam,
Mało używana drukarka kolorowa ze skanerem faxem laserowa  firmy hp.  Trzeba zakupić nowe tusze.
Oryginalny zasilacz do laptopów Lenovo model 42T4432 (20V 4,5A 90W). Stan nowy bez opakowania (zakupiony jako zapasowy). Wtyk okrągły, pasuje m.in. do Lenovo T430, T420, T410. Kabel zasilający w zestawie.
Sprzedam komputer który jest w 100% sprawny, bez wad. Obsłuży nowe gry w rozdzielczości 2K z ray-traycingiem oraz wszystkie programy do obróbki zdjęć/wideo. Nie przegrzewa się, nic nie piszczy, nic nie stuka.
Witam.
Torba na komputer! Czarna. Stan bardzo dobry! Polecam. Przesyłka płatna dodatkowo 17 zl
sprzedaję widocznego laptopa w 100 % sprawny jako zadko który ma szybki procesor intel Pentium M  praktycznie nową baterie wifi oraz blutucza  i jest po wymianie pasty i czyszczeniu zasilacz jest w zestawie polecam warto     Parametry
Witam mam do zaoferowania sprawny w dobrym stanie monitor niemieckiej produkcji jak na foto
Sprzedam netbook Samsunf NF210.
Bateria nowa, oryginalnie zapakowana. Kupiłem tok temu i zmieniłem laptopa wiec nie miałem okazji wykorzystać.
Jest to laptop typowo biurowy, mało używany, kupiony we wrześniu 2020 roku w salonie komputronik, dwuletnia gwarancja, parametry na zdjęciu, kosztował  2299 zł. Sprzedaję gdyż chcę kupić coś z dedykowaną kartą graficzną.
Kopiarka cyfrowa Canon
Sprzedam nowy router przenośny Alcatel Link Zone. Router jest nowy nieużywany. Możliwość odbioru osobistego lub wysyłki na koszt kupującego.
Do sprzedania nowy oraz nieużywany dysk SSD Samsung 970 Evo 500 GB M.2 2280 PCI-E x4 Gen3 NVMe. Opakowanie nieotwierane, zabezpieczenia nienaruszone.
FUJITSU AMILO PI2530
Sprzęt sprawny w bdb stanie.
Witam mam do sprzedania karte msi karta sprawna 100% mile widziany odbiór osobisty moge tez wysłać  nie wysyłam za pobraniem
Witam mam do sprzedania sony ericsona t630 taki jak na zdjeciu zainteresowanych prosze o kontakt telefoniczny i podkreslam nie wysylam
Sprzedam telefon iPhone se w niemalże idealnym stanie, nie posiada praktycznie żadnej rysy, posiada nowa baterie, sprzedaje wraz z pudełkiem ale bez kabla oraz zasilacza ( będę miał niedługo drugi identyczny telefon tez w takim stanie idealnym)
Witam. Sprzedam telefon stacjonarny, sprawny koloru miodowego. Serdecznie polecam
Sprzedam iPhon 6 plus  16Gb w dobrym stanie.
Skórzany futerał na telefon Louis Vuitton do iPhone'a 11 Pro Max. Zachęcam do zakupu.
Dzień dobry,
Sprzedam kartę muzyczną M-audio FastTrack C-600 na USB wraz z zasilaczem
Sprzedam złom komputerowy: 6 sztuk twardych dysków, radiatory i wiatraki. Cena dotyczy całości co, która jest na  zdjeciach.
Torba na komputer, czarna, polecam. Przesyłka płatna dodatkowo 15 zl. lub odbiór wlasny
Bateria do laptopa HP PH06 HSTNN-UB1A
Witam na sprzedaż 2x kamerka internetowa Microsoft LifeCam VX-3000
Witam mam na sprzedaż komputer stacjonarny DELL. Sprawny w 100 %. Stan bardzo dobry. Polecam.
Ericsson R 310s sprzedam kultowy model telefonu marki Ericsson potocznie nazywany "Płetwa". Stan techniczny i wizualny bardzo dobry,simlock,ladowarka oryginalna.Cena okazyjna 210zl.Posiadam jeszcze jeden taki sam lecz bez tylnej klapy i w gorszym stanie.Mozliwa zamiana na uszkodzone (popękane) smartfony lub złom telefoniczny i podobne,okazja,serdecznie zapraszam
Witam. Sprzedam telefon stacjonarny bezprzewodowy, sprawny, koloru srebrnego. Serdecznie polecam
Dzień dobry.
Witam sprzedam etui LG Dual Screen z wyświetlaczem nowy nieużywany blały.elegancja.
Witam,
Sprzedam nowy telefon S5 Active odporny na upadki i wodę , jak widać na zdjęciach folia na ekranie i z tyłu , cały kpl w pudełku możliwy odbiór osobisty w Łodzi
Sprzedam iPhone 8 z oryginalnym opakowaniem (zawartość opakowania: EarPods ze złączem Lightning, przejściówka łącząca Lightning z gniazdem słuchawkowym, kabel łączący Lightning z USB oraz ładowarka USB). Wszystkie akcesoria NOWE! Telefon używany, w stanie idealnym. Kondycja baterii 82%.
Samsung Galaxy S20+ 5G SM-G986B/DS COSMIC GREY
Polecam telefon komórkowy jak w tytule . Poręczny ,bardzo prosty w obsłudze z latarką i radiem bez słuchawek. Oczywiście z obsługą SOS do lekarza i bliskich. Bateryjka już po woli  do wymiany.
Witam sprzedam używanego iphona 11 pro 64gb
Tablet sprawny,dotyk lekko pęknięty u dołu wyświetlacza wszystko działa,bardzo mocna bateria bardzo długo trzyma. zapraszam do zakupu
Zasilacz laptopa Sony Vaio stan idealny tylko kilka godzin pracy dla sprawdzenia sprzetu mi niepotrzebny juz sprzedam tanio cena 20 zl  polecam
Router parametry jak na zdjęciu. Stan bdb. Sprawny. Kontakt przez olx.
uchwyt używany , folia oryginalna  na podstawie, stan jak na zdjęciach, kolor czarny
Witam.
Sprzedam nowy Samsung Galaxy A02 s
Sprzedam Smartfon iPhone 12 Pro Max 512GB
Witam serdecznie na sprzedaż dziś oferuje tel ja w tytule ok 2 letni sprawny po wymianie wyświetlacza LCD więc nówka w zestawie oryginalne opakowanie i ładowarka możliwa wysyłka należy doliczyć koszty przesyłki polecam.
Telefon iPhone SE 2020 !! 64GB !! Black !!
Posiadam na sprzedać MacBook 12, zakupiony przeze mnie w 2016 roku w Saturnie.
Moduł wi-fi do dekodera. Możliwa wysyłka.
Do sprzedania skaner Epson Perfection v370 Photo.
DAMSKA TORBA NA LAPTOP, NOTEBOOK 15" - TARGUS
Abit ATI Radeon R9550X Turbo-Guru
Sprzedam 2 kości RAM 512 ddr1 do laptopa, taktowanie PC 2700  Kości nowe, rozpakowane, 1 używałem chwilowo w laptopie kilka dni. Cena za sztukę.
Sprzedam komputer stacjonarny taki jak na zdjęciach.
Mam do sprzedania zestaw:
Mam do sprzedania:
Zestaw dwóch kompletnych urządzeń TP-LINK TL-WR702N.
Samsung Galaxy A71 !! Black !!
Sprzedaje telefon LG G6 sprawny.
Nowy nigdy nie otwierany prosto z polskiego T Mobile. Tylko odbiór osobisty.Nowy nigdy nie otwierany prosto z polskiego T Mobile. Tylko odbiór osobisty.
Witam. Sprzedam iPhone se 64 GB. Tel używany, nosi ślady użytkowania. Sprawny. Sprzedaje telefon, ładowarka i kabel.
Do sprzedania futeral etui pokrowiec na tablet 10 cali
Bateria Do Samsung Samsung EB-BJ510CBE 3100 mAh
Komputer PC do Grania i Nauki.
Witam. Mam do sprzedania adapter do MAC DisplayPort idealny do podłączenia monitora lub rzutnika. Gwarancja 5 lat. Produkt jest fabrycznie nowy.
Witam, sprzedam nowe legalne oprogramowanie Microsoft Software Office 365 wraz z kluczem do instalacji. Data ważności 1 rok od momentu zainstalowania.
Sprzedam laptop HP Pavilion DV6, w pełni sprawny, po kompletnym czyszczeniu, wymianie past termo przewodzących na procesorach.
Sprzedam gamingowy komputer PC z następującymi podzespołami. Komputer posiada wymontowany regulator obrotów oraz oryginalne paski LED z obudowy (dorzucam do zestawu), ponieważ wszystko sterowane jest z płyty głównej oraz zostały dorzucone dodatkowe wentylatory. Wszystko było regularnie czyszczone oraz modernizowane więc niektóre części prawdopodobnie jeszcze posiadają gwarancję. Komputer jest w pełni sprawny i działają na nim wszystkie obecne tytuły
Do sprzedania sprawny sprzęt :
Dzień Dobry
Laptop  po pełnym serwisie tj.
witam mam do sprzedania kabel komputerowy firmy REVOLTEC służy do łączenia elementów. płyty głównej z nagrywarką dvd dyskami twardymi itp wysokiej klasy kabel oraz wtyki polepsza i usprawnia pracę komputera przesył danych itd. Polecam odbiór osobisty  możliwość wysyłki za dopłata ze strony kupującego Pozdrawiam  wysyłka 8zł list
Sprzedam komplet tuszy serii 920 do drukarki atramentowej (np. HP 6500) jak na załączonych rzeczywistych zdjęciach.
Sprzedam w dobrym stanie:
Nowy toner hp 652 kolorowy
Sprzedam w bardzo dobrym stanie torbę do laptopa dell, 3 komorowa, pasek na ramie jak nowy (podejrzewam, że nie był używany). Zaki w stanie idealnym. Polecam
Ruter Huawei 525. Oryginalne opakowanie. Używany. Stan bardzo dobry. Możliwość wysyłki lub odbiór osobisty.
Sprzedam nowy czarny tusz do drukarek Canon pixma.
Sprzedam laptop ACER Aspire S3
Sprzedam głośniki komputerowe infinity sprawne trochę szeleści potencjometr głośności rzadko spotykany model
Pamięć DDR3 4GB 1600 MHz 1,5V Samsung. Sprzedam. Odbiór osobisty lub zakup olx. Albo poza olx paczkomat 13 zł.
Kabel optyczny pro link. Nowy. 0,5m (nie wysyłam za pobraniem)
Sprzedam gotową, pracującą koparkę (komputer) do kryptowalut.
Witam,
Witam jak w opisie posiadam do sprzedaży skrętkę komputerowa Q-LANTEC kat 5e pozostałości po mojej budowie rolki pełne po 305m
Monitor Belinea 15 cali sprawny
Witam.
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne firmy HP model DeskJet F2480. Drukarka jak i skaner są w pełni sprawne. Stan bardzo dobry, z małymi śladami użytkowania. Drukarka łączy się z komputerem za pośrednictwem kabla USB. Do drukarki dołączam: zasilacz, kabel zasilający, kabel USB, używany kartridż z tuszem czarno-białym, płyta ze sterownikami.
Do zaoferowania posiadam w 100% sprawną płytę główną do laptopa Hp Compaq 610 oraz Hp Compaq 615. Posiada procesor Dwurdzeniowy Intel oraz kartę graficzną Intel. Za niedużą dopłatę mogę ją również wymienić.
Sprzedam doładowanie t-mobile o wartości 100zl za kwotę 50zl, zapraszam do kontaktu.
witam mam opaskę do sprzedania używana miesiąc czasu paragon w załączeniu do gwarancji najlepiej odbiór osobisty Łódź
Samsung Galaxy S5 2017. Parę małych rysek i jedno widoczne na zdjęciu pęknięcie. Wszystko sprawne.
Witam posiadam na sprzedaż Samsunga j 5 w bardzo dobrym stanie wraz z pudelkiem i ładowarka.
Witam. Posiadam do sprzedania w idealnym stanie telefon jakim jest Samsung Galaxy S8. Telefon nie posiada jakich kolwiek rys lub pęknięć. Więcej informacji udzielę telefonicznie lub odpisuje na smsy. Pozdrawiam
Mam do sprzedania Samsung Galaxy S8+ w stanie idealnym, kolor Midnight Black. Posiadam pełen zestaw - ładowarka, słuchawki, adapter. Cena podlega negocjacji.
Sprzedam  sprawnego,  w stanie bardzo dobrym Samsunga  Galaxy J4+ 32 GB .
Dzień Dobry, Sprzedam telefon Xiaomi Mi Note 10 Lite, telefon zakupiony w grudniu 2020, niestety zgubiłem dowód zakupu. Telefon nie posiada żadnych blokad operatorów, czy innych blokad Xiaomi, jest w pełni sprawny i mało był używany.
dzień dobry na sprzedaż posiadam telefon iPhone 12 mini wersja 256 ile kolor czarny telefon zafoliowany fabrycznie zaplombowany wzięty na firmę w sieci Orange 24 m GW
Telefon używany, sprawny
Witam mam na sprzedaż super telefonik żadnych wad ukrytych z polskiej dystrybucji na gwarancji do 21 rok do stycznia używany przez żonę w futerale co widać na zdjęciach ładowarka orginalne opakowanie .Polecam kontakt po 17 proszę.
Telefon w stanie niemal idealnym zawsze noszony w etui, na telefonie szkło hartowane pod spodem bez jakiejkolwiek ryski.
Samsung S9+ (64gb) G965F/DS Lilac Purple. Stan idealny, 100% sprawny!Zakupiony w Samsung. Sprzedaję cały komplekt (telefon, pudełko, oryginalna bateria, oryginalna ładowarka,  oryginalny kabel USB, słuchawki AKG,  kluczek SIM). Do tego 2 oryginalny etui (1- sylikonowy czarny, 2- alcantara granatowy). Na telefonie jest folia ochronna. Sprzedaję z powodu zakupu nowego telefonu.
samsung galaxy j4+ w bardzo dobrym stanie 32gb kupiony w marcu 2019 widoczne niewielkie ślady użytkowania mało używany używany gdyż był to telefon zastępczy
witam mam do sprzedania swój prywatny telefon w stanie idealnym brak śladów użytkowania zero rys ( zdjęcie tył telefonu widoczna smuga odbicie światła )
Sprzedam używany telefon Huawei P9 lite 2017 z jedną rysą na wyswietlaczu, która absolutnie nie ogranicza widoczności i nie przeszkadza w użytkowaniu  oraz zbitym tyłem. Pomimo stłuczonego tylu, telefon jest w 100% sprawny, czuły na dotyk.
Witam. Sprzedam złotego samsunga Galaxy a5 2017 koloru złotego. Plecki w stanie idealnym. Pudełko w komplecie. Telefon był nowy przy otwieraniu pudełka spadł na kafelki i się rozbił. Reagował. Po lezeniu w szafce paru miesięcy WGL nie reaguje.
witam na sprzedaż posiadam telefon Samsung Galaxy s 21 zaplombowany kolor Grey wersję 128GB wzięty na firmę w sieci Orange zapraszam do kontaktu cena bez negocjacji
Sprzedam iPhone 6s kolor złoty, w komplecie z pudełkiem, ładowarka, przewodem, kilka etui.
Sprzedam iphone 5s w dobrym stanie z wymienioną bateria około pół roku temu.
Sprzedam telefon sprawny nieporysowany sprzedaję z powodu
Witam mam do sprzedania używanego iphona 7 plus 256gb w bardzo dobrym od nowosci noszone w case bez zadrapań.Kondycja bateri 85%.Na ekranie naklejona jest folia ochronna.dodaje do telefonu kilka sztuk etui gratis.
Cena nie podlega negocjacji. Zestaw kompletny,
Do sprzedania używany, sprawny tablet firmy Ferguson. To kompleksowe urządzenie, łączące możliwość odbioru telewizji naziemnej, nawigację GPS wraz z mapą Polski oraz aż 1024 MB pamięci RAM.
Dzień dobry.
Pendrive marki hewlett-packard używany sprawny. Czysty i sformatowany. Czarny i ładny
Sprzedam laptopa na części
Witam, mam na sprzedaż monitor firmy acer
Pakiet Ultra Transitions & Effects to profesjonalnie wykonany, jedyny w swoim rodzaju zestaw gotowych ustawień. Idealny wybór dla twórców treści, który pomoże im natychmiast przyspieszyć edycję dzięki płynnym, inspirowanym AE Handy Seamless Transitions. Pozycja obowiązkowa w arsenale edycji każdego użytkownika Vegas Pro.Możliwości są nieograniczone, gdy masz bogatą gamę ponad 300 ustawień płynnych przejść i efektów odpowiednich dla wszystkich rodzajów projektów. Każdy z nich został zaprojektowany do perfekcji po latach doświadczeń i wielu godzinach prób i błędów
Witam
Sprzedam tusz czarny (K) do drukarki Oki C332 /Mc 363. Tusz jest nowy. Kupiłam zły tusz a zauważyłam. To dopiero po rozpakowaniu z Foli. Nowy koszt 200 zł
monitory sprawne do komputera stan dobry ślady użycia rysy itd,technicznie bez zarzutu,3 sztuki cena za sztukę ten z odłamaną częściowo podstawą 30 zł.Acer,samsung ,philips.
przedmiotem sprzedaży jest:
Sprzedam drukarkę Epson 3010. Uruchamia się normalnie lecz od dłuższego czasu stoi nie używana. W związku z tym sprzedaję jako uszkodzoną. Okablowanie oraz CD w komplecie. Odbiór w Psarach. Wysyłka po wpłacie na konto + koszt wysyłki. Kontakt olx lub sms.
Witam do sprzedania Lenovo thinkstation s30 z procesorem  intel xeon 4x3000 pamięć  8gb ddr3 nowiutki dysk ssd patriot burst 120 gb drugi dysk na dane 1500gb grafika radeon hd 3600 z hdmi zasilacz 550 watt nagrywarka dvd usb 3.0 z przodu obudowy 2 i z tyłu 2 .Zainstalowany win 10 naklejka licencyjna win7.polecam
Sprzedam zasilacz do laptopa Asus marki Movano. Nieużywany, jedynie odpakowany. W zestawie brak instrukcji obsługi i karty gwarancyjnej. Parametry:
Witam , sprzedam urzadzenie wielofunkcyjne widoczne na zdjęciach .
!!!UWAGA!!!
Telefon Nokia 635
Witam, na sprzedaż IPhone 8 Plus 256GB w oryginalnym kolorze Rose Gold. Użytkowany 2 lata. Zadbany i szanowany przez kobietę. Nigdy nie był w naprawie, wszystko jest w oryginale.
W super stanie telefon firmy alcatel,  telefon zakupiony 28.04.2020r. z gwarancją.
Taśma główna do telefonu Xiaomi Mi Play
Sprzedam Samsung Galaxy J3 2017. Telefon przywrócony do ustawień fabrycznych. Stan igła. Sprzedaje telefon i ładowarkę . Zainteresowanych zapraszam do kontaktu telefonicznego .
Witam sprzedam tel jak w tytule. Stan techniczny nie jest mi znany nie mam ładowarki żeby sprawdzić więc sprzedaje jako uszkodzony. Alcatel już rzadko spotykany. Możliwość wysyłki kontakt przez olx
Sprzedam IPhone 7plus 32 gb rose gold, nie odczytuje karty sim. Nie wiem czy da się naprawić, działa przy wifi. Poza tym stan wizualny idealny. Stan baterii 77%
iPhone 8 Plus , dwa i pol roku używany 100% sprawny, zero zniszczeń , zawsze w etui i szybka ochronna
Sprzedam samsung galaxy J7. Stan bardzo dobry, ekran w idealnym stanie bez rys od początku z szybką i w pokrowcu. Bateria przy spokojnym użytkowaniu trzyma dwa dni. Pełna dokumentacja wraz ładowarką i słuchawkami i fakturą zakupu.
Sprzedam iPhone 6s 32B w kolorze złotym. Stan baterii 81%. Telefon noszony w etui oraz w szkle hartowanym. Do telefonu dołączam oryginalne pudełko, 4 etui oraz nowe szkło hartowane. Telefon bez ładowarki.
• Sprzedam telefon IPhone 8 64GB
Mam do sprzedania telefon Samsung galaxy A5. Telefon w pełni sprawny ma jedynie do wymiany tylną obudowę.  Jest stłuczona ale wszystko działa bez zarzutu.
Mam do sprzedania iPhone 6s w stanie idealnym. Nie posiada dosłownie ani jednej rysy. Noszony zawsze w etui i szybce.
Telefon w bardzo dobrym stanie nie posiada żadnych uszkodzeń w komplecie ładowarka i oryginalne opakowanie.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy A50. Telefon był użytkowany oraz odsyłany na gwarancję z powodu wylanego wyświetlacza. Wszystko zostało naprawione, jest w 100% sprawny, nie ma żadnych uszkodzeń. Sprzedaję, ponieważ w zastępstwie miałam mniejszy telefon i ten jest już dla mnie za duży. Zainteresowanym mogę wysłać co zostało wymienione.
Obudowa, klapka z czytnikiem linii papilarnych,
Sprzedam samsunga S 8 po gwarancji telefon nie posiada żadnych uszkodzeń ,używany we flipcoverze kupiony w t- mobile spłacony więc nie podlega wyłączeniu,kompletny pakiet sprzedażowy,używany przez jednego właściciela
Smartfon OnePlus 3, w pełni sprawny, brak zarysowań, szkło na ekranie i silikonowe etui, bateria trzyma cały dzień przy normalnym użytkowaniu.
Aparat przedni do telefonu Xiaomi Mi Play
Dzień Dobry
Telefon w pełni sprawny, jedynym mankamentem jest zbita szybka, koszt wymiany to 180 zł. Telefon posiada pamięć 128 GB. W zestawie pudełko, słuchawki, zastępczy kabel do ładowania oraz zestaw etui :)
Sprzedam 2 telefony Nokia - E52 oraz 3100. Stan nieznany. W 3100 nie ma baterii. Dodatkowo oryginalna bateria BL-4U i zamiennik. Brak pudełek i ładowarek.
Sprzedam nowy telefon
Huawei P9 lite (2017)
Witam, przedmiotom mojego ogłoszenia jest:
Sprzedam roczny telefon w super stanie. Wszystko sprawne. Folia od nowości na tylnej klapce. Orginalna ładowarka w zestawie.
Witam.
laptop A31 IBM na części używany z 2002r bez twardego dysku , drugi identyczny był jako zamiennik też bez twardego dysku . bez ładowarki jeden , kostki pamięci i plastiku . Dwa laptopy na części . Teraz nie wiem co nie działa nie znam się na tym , mam nowy komputer .Zdjęcia dla zainteresowanych . Płatne za pobraniem lub na  konto . Wysyłka kurierem lub do paczkomatu . Barbara
Uzywana ale sprawna klawiatura Tracer.  Wejscie do komputera nie USB. Zapraszam do zakupu
Sprzedam drukarkę HP deskjet 3055A. Drukowanie / skanowanie / kopiowanie. 100% sprawna. Założone zamienniki tuszu.  Tylko odbiór osobisty.
Sprzedam modem Huawei E1820 3G HSPA+ bez simloka działa w sieci aero do modemu w zestawie dodaje antenę crc9 zestaw mało używany możliwość wysyłki po uzgodnieniu więcej informacji pod numerem telefonu
Przedmiotem ogłoszenia jest widoczny na zdjęciach switch KVM umożliwiający wygodne przełączanie się pomiędzy dwoma komputerami podłączonymi do jednego zestawu klawiatura+mysz+monitor. Zestaw całkowicie nowy, fabrycznie zapakowany. Możliwy odbiór osobisty w Gdyni lub wysyłka.
Witam,
Sprzedaje bez chłodzenia.
Witam posiadam na sprzedaż laptop firmy asus. Parametry na zdjeciu. Sprzęt świeżo po konserwacji. Na lapku są gry takie jak GTA 5 NFS Carbon Assetto Corsa Monopoly Plus. Ramka ekranu uszkodzona prawy górny róg. Bateria niestety zakończyła swą żywotność a zasilacz jest  oklejony taśma lecz sprawny (zdj na pv) . Więcej informacji udzielę telefonicznie. Sprzęt gotowy do grania.
Sprzedam pióro do Microsoft Surface Pro.
Sprzedam drukarkę HP Laserjet 1200, godna polecenia. Urządzenie umożliwia drukowanie dok. z szybkością 14 stron na minutę, rozdzielczość 1200/1220 dpi. +toner
Sprzedam komputer laptop firmy HP  model g5000 ,komputer w pełni sprawny w komplecie ładowarka , dwurdzeniowy procesor intel pentium dual core inside !
Komputer jest nowy nie używany wogóle w stanie dobrym i cały zestaw komputerowy za 700 zł ze wysyłkę
Nowy zestaw tuszy- otwarte pudełko i folia żeby sprawdzić czy działa drukarka- niestety musiałam kupić nową drukarkę i wybrałam model z innymi tuszami. Wysylka 10zl
Witam serdecznie ogłoszenie grzecznościowe proszę czytać opis.
Sprzedam telefon Huawei Y7 Prime w bardzo dobrym stanie. Telefon posiada szkło hartowane. W zestawie:
Witam, mam do sprzedania całkowicie nowy telefon Samsung Galaxy Z Fold2 5G w czarnym kolorze.
Telefon w bardzo dobrym stanie, wersja EU
Sprzedam iPhone 12 128. Aktywowano 03.03  prezent firmowy ,wole androida  .tylko odbiór osobisty
Mam do sprzedania tablet graficzny Wacom Intuos Pen&Touch Small, w oryginalnym pudełku. Świetny wybór zarówno dla początkujących jak i doświadczonych grafików, fotografów, twórców.
Sprzedam tablet lenovo yoga B8000-H. Model
Sprzedam Laptop DELL Vostro 15 3000series bardzo sporadycznie używany z gwarancją do marca 2021 roku.
Przedmiotem sprzedaży jest laptop Acer aspire F5-573G-5909
Zasilacz jest sprawny. Wysyłka 12 zł. W razie pytań proszę o kontakt telefoniczny.
Producent: LENOVO
Witam, posiadam na sprzedaż w pełni sprawny komputer Apple. Stan wizualny oceniam na bardzo dobry.
Dzień dobry!
Router przeleżał w szafie.  Został jedynie zaktualizowany. Nie wdrożyłem go w swoim rozwianiu ponieważ brakowało portów.
Nowa, nigdy nieużywana klawiatura wireless Apple model A1314. Okazała się niepotrzebna. Ma małą wadę fabryczną widoczną na ostatnim zdjęciu.
Stan drukarki oceniam na bardzo dobry. Nie ma śladów użytkowania. Urządzenie całkowicie sprawne, sporadycznie używane.
Witam
Zabieramy graty z chaty znieszemy i wywiezemy wersalki komody meble itp prosze pisac sms szczególy w sms pisac dzis
Witam sprzedaje drukarke Epson et-14000 . Kupiłem ją za 3000 pln . Użyłem kilka razy . Drukowane na oryginalnych tuszach. Sprzedaje z powodu takie iż potrzebuje mniejsza drukarke. Drukarka drukuje a3 a4. Małe zużycie tuszu. Tusz jest wlewany. Nie na kartridże. Stan jak nowa. Wysoka jakość wydruku.
Sprzedam dysk twardy do laptopów Toshiba 500gb Sata II z oryginalnym windowsem 10 x64
W solidnej obudowie.Dobre parametry techniczne. Połączenie stabilne. Ma wystarczającą ilość portów do małej firmy,10/100Mbps Model FS 108
Sprzedam nowe dyskietki 10szt.
Witam, mam na sprzedaż używaną klawiaturę firmy Tracer. Klawiatura jest membranowa. Posiada 3 kolory podświetlenia.
Komputer sprawny, zainstalowany Windows XP lub Windows 7 (nie wiem dokladnie bo gdzieś zapodzial się kabel vga). Super sprawdza się do retro grania i przeglądania Internetu. Mogę dodać jakieś gratisy....
Telefon sprawny nie zniszczony bez zarysowań z dodatkową nową folią zabezpieczającą. Telefon gotowy po włożeniu karty sim do użytkowania.Bateria w telefonie długo wytrzymuje.
Laptop w pełni sprawny wraz z zasilaczem oraz baterią.
One of the best rated Monitor for sale, just few months old, it's as good as new.
Używany router, stan bdb, w pełni dzialajacy. Można z nim podróżować i korzystać z internetu mobilnego, np Orange itp (my tak korzystaliśmy) albo na stałe umieścić w domu - wkłada się do niego kartę SIM.
Sprzedam podkładkę zowie g-sr-se divina, kolor  Blue, podkładka niedostępna już w sklepach. Idealna do grania w gry jak Valorant, cs:go czy fortnite, stan dobry.
Całkowicie sprawna - 100%.
Witam dziś mam do zaoferowania Iphone SE 2020 Z pamięcią  128Gb   komplet  sprzedaje bo jednak preferuję w Samsungach  telefon mi raz spadł jak widać obil się delikatnie rog metalowy obudowy i  stylu obok aparatu pękło troszeczkę szkło  z tad taka cena telefon jest na wszystkie sieci  chętne osoby proszę o kontakt JAK NIE ODBIERAM PROSZE O SMS
Sprzedam LG G2 mini. Telefon nagle przestał wykrywać kartę sim. Posiada szkło hartowane. Wymieniona bateria ( stara oryginalna w zestawie ). Do telefonu dodaję pudełko, dwa etui oraz kartę 8 gb. Odbiór w Psarach. Wysyłka po wpłacie na konto + 15 zł koszt wysyłki. Kontakt olx lub sms.
Stan bardzo dobry
Telefon działa bez zarzutów, nie posiada żadnych wad.
Na sprzedaż fabrycznie nowy, zaplombowany telefon Motorola one fusion+ zakupiony przez oficjalną stronę producenta (nie od operatora sieci).
Sprzedam dobry telefon stacjonarny z wyświetlaczem.
Sprawny telefon Samsung Galaxy Trend - dokładny model można doczytać na zdjęciach. Telefon działa, dzwoni, robi zdjęcia, obsługuje internet. Ekran w idealnym stanie, z tyłu drobne rysy normalne dla użytkowania.
APPLE IPHONE 11 PRO MAX 64GB Space Gray
Na sprzedaż Samsung S9. Stan bardzo dobry.Do telefonu w zestawie ładowarka ,przejściówka ,gumki do słuchawek i kluczyk do otwierania portu na kartę sim.Kontakt przez olx
Sprzedam uszkodzony tablet Microsoft Surface Pro 1, dodatkówo dorzucam dwie klawiatury.
Witam sprzedaje system operacyjny Windows 10 nowy nieodpakowany
wiecej odmian nasion marihuany w naszym sklepie www.sionka.pl zapraszamy do zapoznania sie z ofertą, wysyłka powyzej 150zł (wpłata na konto), 250zł (pobranie) jest na nasz kos
Witam.Tusze do  HP
Karta graficzna GTX745 GeForce. Całkowicie sprawna, zdemontowana wczoraj z prywatnego komputera. Sprzedaję bo kupilem nową kartę.
Cześć,
Posiadam na sprzedaż prawie nowy router TP Link TD-W9980
Witam,
Sprzedam laptop ACER Aspire S3, model MS2346
Do odsprzedaży rezerwacja na tytułowego laptopa. Do odbioru osobistego w sklepie Euro RTV AGD ul. Rembielińska 20.
Nowy, używany 3 dni. Proszę pisać SMS-y lub wiadomości, nie dzwonić ;)
iPhone 12mini  64GB kolor biały
Witam, sprzedam widoczny na zdjęciach Xiaomi Redmi Note 8T, stan telefonu określam jako idealny bez jakichkolwiek śladów użytkowania. Telefon jest w wersji 4/64GB na ekranie ma naklejone szkło hartowane +2 zapasowe które dorzucam wraz z trzema etui widoczne na zdjęciach. Posiadam oczywiście pudełko wraz z ładowarką 18W tak jak dostałem od producenta. Zapraszam odbiór osobisty nie wysyłam. W razie jakichkolwiek pytań proszę okontakt przez OLX.
Witam, sprzedam koparkę antminer k5 z zasilaczem.
Witam mam na sprzedaż Gamingowy Laptop Lenovo Legion Y540 o specyfikacji
Sprzedam klawiaturę do komputera firmy LOGITECH. Stan bardzo dobry. Zapraszam do kontaktu
Sprzedam w pełni sprawny Ruter/modem ADSL+ TP-LINK
Obudowa praktycznie nieużywana, był w niej założony tylko zasilacz na chwilę i omyłkowo wyłamany jeden śledź, ale w zestawie są również przykręcane. Komplet śrubek.
Produkt właściwie raz podpięty do laptopa, mikrofon sprawny, wyraźnie słychać osobę z którą się rozmawia, jednak przy słuchaniu muzyki kiepskie basy zniechęciły mnie do korzystania. Na pewno sprawdzą się jako tania opcja na e-lekcję bądź dla dziecka do granie ze znajomymi (docelowo to słuchawki gamingowe). Odbiór własny na terenie Krakowa (Plac Inwalidów), w razie problemów zapraszam do kontaktu.
Telefon nowy,rozpakowany tylko w celu sprawdzenia zawartości.
Sprzedam telefon MAXCOM Clasic MM143  3G, stan bardzo dobry, prawie jak nowy, używany ok miesiąc
Sprzedam Neffos X1 Max
Witam, przedmiotom mojego ogłoszenia:
Sprzedam telefon IPhone 7 32GB w kolorze ROSE GOLD. Nie posiada żadnych wad. Od nowości noszony w etui oraz posiadał szkło hartowane. Posiadam do niego opakowanie oraz oryginalną ładowarkę. Stan telefonu oceniam na idealny, nie ma do czego się przyczepić. Telefon używany przez kobietę. Posiada 100% kondycję baterii, posiadam paragon na wymienioną baterię!!!! Podlega małej negocjacji. Możliwość wysyłki bądź odbiór na terenie Lublina. Osoby zainteresowane zapraszam do wiadomości prywatnej, na pewno się dogadamy.
witam sprzedam tel. Telefon ma problem prawdopodobnie z bateria. po uruchomieniu pojawiają się komunikaty jak na foto 2: przy odłączonej ładowarce i foto 3: przy podłączonej ładowarce do zasilania. tel. wyłącza się po około 3 min. w zestawie: ładowarka, kabel, etui
Witam Telefon z salonu play. Wymaga naprawy szybki i dotyk. Z Paragonem. Mało używany i jeszcze na gwarancji. Posiadam już inny p30 huawei i ten jest mi zbędny.
Tablet
Sprzedam uszkodzony tablet Microsoft Surface Pro 1 bez dysku i zasilacza. Dorzucam dwie klawiatury jak na zdjęciu, więcej info udzielę telefonicznie.
Laptop
Drukarka sprawna z tonerem i bębnem
Sprzedam mini komputer (z uwagi na rozmiary) Acer Aspire L5100. Komputer zadbany idealny pod TV jako smart, KODI, internet itp. Procesor AMD Athlon (tm) 64 X2 Dual Core Processor 4200+ 2.20 GHz. 3,00 GB RAM, Testowy system operacyjny,
Sprzedam Huawei p20 lite czarny 64 gb . Prosze o kontakt na widomosciach olx. W zestwie ładowarka  i kostka do ładowania niestety  bez słuchawek. Telefon  na gwarancji.Bardzo dobry stan bez rys bez pęknięć .CENA DO NEGOCJACJI.Wysyłka  na koszt sprzedającego.
Mam do sprzedania Xiaomi Mi Mix 2s o pojemności 128GB. Stan telefonu oceniam jako bardzo dobrym. Telefon sprzedaje wraz z oryginalna ładowarką oraz pudełkiem. Możliwy odbiór osobisty oraz wysyłka.
Stan jak na zdjęciach wada to raz czyta kartę sim raz nie czyta w zestawie kabel USB   Poza tym wszystko działa  Touch ID działa
Witam posiadam na sprzedaż nowy zafoliowany iPhone 12 o pojemności pamięci 256gb koloru czarnego. Dodatkowo do niego ubezpieczenie od upadku zbicia szybki itp itd w razie pytań dzwon
Sprzedam telefon Xiaomi Redmi Note 5, 4 GB RAM, 64GB pamięci wbudowanej.
sprzedam tel bez ladowarki i pudelka,cenna do lekkiej znizki,,kolor czarny etui chyba dwa jest,,wiec dorzuce,ekran male ryski ale jest szkielko,,wysylam po wplacie na konto,lekko cene  moge znizyc,,
Smartphone iPhone X 64Gb w kolorze Silver. Smartphone przez cały okres eksploatacji znajdował się w etui i posiadał szybkę ochronną. Po dokładniejszych oględzinach nie
Telefon w świetnym stanie. Przez cały okres użytkowania telefon był w etui ochronnym wraz z naklejona ochrona na szybę.
Nowy telefon stacjonarny Siemens optipoint 500 standard. Tak jak widać na zdjęciu. W razie pytań proszę pisać.
Zapraszam do zakupu , Kupując u mnie Masz 100% Pewność że kupujesz 100% Fabrycznie NOWY ORYGINAŁ ! MOŻLIWA WYSYŁKA
LG K10
Nokia c2-06 dual sim bez sim locka dotykowy ekran + klawiatura - 3 sztuki - sprawne, stan bardzo dobry, czyste zadbane, bateria długo trzyma, sprawdzona marka.
Witam,
Biały Huawei P9 Lite 2017. Telefon jezt sprawny. Super bateria - wytrzymuje dwa dni na jednym ładowaniu. Ekran jest sprawny. Na wyświetlaczu jest folia ochronna.
Telefon w stanie bardzo dobrym.
Na sprzedaż iphone 7 black 32 GB w 100% sprawny.
Dzień dobry,
One of the best rated Monitor for sale, just few months old, it's as good as new.
Posiadam na sprzedaż 2 klawiatury Lenovo sprawne. Klawiatury mało używane. Cena 1 sztuki 15 zł
Sprzedam komputer stacjonarny. Komp nie ma wifi ani kamery, był używany w sklepie, teraz jedynie do pisania jakichś dokumentów i przeglądania internetu. Zdecydowanie nie do gier ale z dołączona kamerka lekcje online ogarnia.
Sprawny , bez uszkodzonych pixeli , rys .Oznaczenie modelu sugeruje 22 cale . W praktyce ma 21,5 .Matryca matowa . Może stać na nodze albo można zamocować do uchwytu ( VESA ) . Wejścia obrazu VGA , DVI , HDMI . Posiada wbudowane głośniki stereo umiejscowione z tyłu u góry . Dźwięk można dostarczyć kabelkiem audio jack 3,5 mm lub przy połączeniu HDMI przez ten kabel (w menu jest wybór źródła ) . Oczywiście brzmienie jest takie sobie ale pozwala ograniczyć ilość kabli na biurku i zyskać nieco miejsca na biurku . W komplecie jest oryginalne pudełko , kabel zasilający , kabel audio . Kabel wideo na życzenie który potrzebny będzie . W ciemnościach i przy bardzo ciemnym obrazie ( np filmy ) widać że brzegi są minimalnie jaśniejsze . Trzeba się na to wpatrzyć a przy jasnym obrazie w dzień to nie ma szans to zauważyć .  Ten jasny biały kwadrat to komunikat menu .
Drukarka laserowa  i skaner Samsung M2070, rok produkcji 2018, stan idealny, niski przebieg , użytkowana w domu.
Sprzedam TP-LINK TL-WN722N 150Mbps USB Adapter. Użyty dawno temu kilka razy, od tego czasu leży zapakowany w szafie. Kabel i płytka wciąż nierozpakowane, sam modem jest w idealnym stanie.
Do sprzedania posiadam Laptopa Lenovo G585 w bardzo ładnym stanie w pełni sprawny. Bateria również w dobrej kondycji ok 2h.
Laptop dell inspiron G5, po leasingu zakupiony w sieci xkom.
Karta w idealnym stanie. Wersja Nitro ze wzmocnionym chłodzeniem z back plate'em.  Komplet wyjść: HDMI, DVI-D, 3x display port. Możliwość sprawdzenia na miejscu.
Sprzedam laptopa HP dv6500
Witam,
Witam.
Witam mam do sprzedania Asus K55N .Stan bdb..Ladowarka w zestawie.
Sprzedam zestaw komputerowy:
Sprzedam nowy, oryginalnie zapakowany i zapieczętowany router Huawei B525 Router LTE Plus Advance.
Mam do zaoferowania zasilacz do laptopa marki Asus. Zasilacz jest w bardzo dobrym stanie i w 100% sprawny. Polecam
Zadbany Laptop Acer 15.6", 100% sprawny, bardzo szybko pracuje. Idealny do zdalnej nauki,programów,filmów itd. Nowa bateria w cenie.
Witam!
Przedmiotem ogłoszenia jest użyta tylko raz torba na laptopa marki Tracer . Torba tak naprawdę jest nowa. Komora torby posiada pasek na rzepy oraz mocne dno.
Router Wi-Fi 4G
Wszystko sprawne
Sprzedam Apple MacBook Pro 17” A1261
Witam, na sprzedaż wystawiam mój komputer, który służył mi dzielnie przez kilka lat.
Sprzedam tableta. Tablet malo co używany większość czasu przeleżał w szafie jak widać na zdjeciu zakurzony jest. Tablet sprawny wszystko działa może jeszcze komuś dlugo posłużyć.
Sprzedam tablet Samsung Tab S6 Lite . 64GB pamięci. Pamięć RAM 4GB  Sprzęt nowy nie używany.
Polecam sprzedam telefon. Huawei. y6pjest nowy używany tylko 2 miesiące dobze się sprawuje sprzedaje bo zawsze miałam Samsung i niemoge się nauczyć na tym
Do sprzedania iPhone 7 o pojemności 128GB w super stanie!!!Zawsze noszony w etui i ze szkłem na wyswietlaczu, bez żadnych rys. Telefon w 100% sprawny, bateria w bardzo dobrym stanie !!!Zakupiony został w Play na abonament. W zestawie pudełko, ładowarka i kabel. Możliwa wysyłka.
Witam serdecznie!
Oferuję Państwu używany Smartfon Mobistel Cynus T6.
Sprzedam telefon Sony Xperia XZ Premium G8141 w kolorze Deepsea Black czyli czarny. Pełny komplet, stan bardzo dobry, minimalne ślady użytkowania od nowości naklejone szkło ochronne i cały czas noszony w etui. Telefon wodoodporny (nigdy nie testowana opcja). Posiada unikalny wyświetlacz o bardzo wysokiej rozdzielczości 4K. Robi fantastyczne zdjęcia.
Sprzedam nowy fabrycznie zapakowany telefon Samsung s21 ultra 5G .
Do wymiany wyświetlacz, świeci się ale zgubił piksele. Bateria jest nowa, Dwa etui sylikonowe. Transparentne i czarne.
Samsung Galaxy J3 - 2016. Telefon zadbany, stan bardzo dobry +. Polecam i zapraszam do kontaktu poprzez OLX.
Samsung Galaxy s20 ultra 5g telefon kupiony w   lutym 2021 jak widać na zdjęciach jest uszkodzony wyświetlacz i tylna klapka więcej informacji udziele telefonicznie
Sprzedam telefon iPhone 8 64GB W STANIE IDEALNYM posiadam do niego cały zestaw ładowarkę kabel pudełko proszę o kontakt przez olx lub pod numer telefonu
Sprzedam iPhone 6, 16gb stan idealny. W zestawie słuchawki i adapter, brak kabla.
Samsung S6 w pełni sprawny, od początku noszony w etui skórzanym i szybką pancerną, S6 robi bardzo ładne zdjęcia, niestety przeszedłem na nowszy model.
Witam sprzedam samsung s7 edge . Stan telefonu  dobry delikatne ślady uzytkowania jedynym mankamentem to cienka rozowa linia na ekranie ktora raz jest a raz jej nie ma (nie wplywa na uzytkowanie telefonu). Telefon noszony caly czas w etui wiec ekran bez rys do tego dozucam dwa rodzaje etui i oczywiscie ładowarke. Cena to 490 zł do nego
Witam
Telefon w bardzo dobrym stanie. Świeżo wymieniona bateria w serwisie. Super stan przód i tył. Tylko drobne ryski na wyświetlaczu. Nie targuje się. Koszt wymiany baterii to stówka ;)
Witam, przedmiotem mojego ogłoszenia jest:
Samsung S10 plus
Mam do sprzedania telefon Apple Iphone XR 128GB w kolorze Coral.
Stan bardzo dobry, telefon w stanie idealnym, nie mam jedynie do ładowarki wtyczki, są słuchawki w zestawie. Telefon bez wad, jest na nim nawet szkło hartowane
Telefon sprawny. Stan widoczny na zdjęciach. Pytania proszę kierować przez olx lub telefonicznie.
Witam serdecznie!
Oferuję 20 calowy monitor firmy VIdeoseven model S20PD w bardzo dobrym stanie.
Witam serdecznie,
Komputer iMac 27' mid. 2011 zakupiony sierpień 2011 (FV). Procesor 2.7 GHz core I5 . Pamięć RAM 22 GB, dysk HD 1 TB.
Witam,
Sprzedam płytę główne LA-6843P pochodzącą z laptopa Toshiba Satellite C660. Nie mam możliwości sprawdzenia jej działania.
Laptop Notebook HP ProBook 455 G1
Wersja BOX. Stan idealny, bez ukrytych wad, na gwarancji (dołączam e-Fakturę), z polskiej dystrybucji, kupiony wiosną 2020. Pracował bardzo kulturalnie (priorytetem była cisza nie wydajność) z chłodzeniem od Ryzena 7, i undervoltingiem - 0,138V, temperatura rzadko przekraczała 50st. W grach stabilnie trzymał
Witam sprzedam w pełni sprawny komputer
Sprzedam 100% sprawną Pamięć Ram, używałem jej z 3 4 lata i nie miałem z nią zadnych problemów :)
Intel Core I5-6500T
Sprzedam w pełni sprawny monitor dotykowy POS Do domu lub gastronomii ELO Touch 1517L .
laptop sprzedaje na części ponieważ leżał przez długi czas w szafce nieużywany ,ekran prawdopodobnie nie działa ponieważ długi czas  leżał w szafce i był nieużywany było też coś zepsute ale niestety nie pamiętam ponieważ to było x lat temu BRAK DYSKU TWARDEGO I PAMIĘCI RAM o cenę proszę się pytać wiadomości na OLX lub przez numer kontaktowy kontaktować się najlepiej przez smsy
D-LINK DRN-32CT 10Mbps NETWORK ADAPTER PCI
Witam.
KARTA SIECIOWA INTEL PRO 100+ LAN PCI
Dysk SSD M.2 PCI-Ex4 o pojemności 250GB.
Sprzedam procesor Intel:
Sprzedaję klawiaturę używana, w stanie bardzo dobrym. Gwarancja do września 2022.  Gratis dodaję o-ringi aktualnie założone na klawisze.
Sprzedam działający komputer bez dysku HDD. Procesor 4x24 GHz Q6600 z dobrym chłodzeniem, 6Gb ram dual chanel, płyta Gigabyte GA-EP45 DS3LR, Grafika NV 9800 OC 512 Mb, duża ładna obudowa w kolorze czarnym, zasilacz 500w, napęd DVD. Sprzedaję zestaw bez dysku HDD jednak na sprawdzenie podepnę SSD w Windowsem do sprawdzenia. Komputer nie jest ultra super szybki ale spokojnie daje radę z Win 10 i starszymi grami.
Komputer optimus sprawny działający w bardxo dobrym też stanie wizualnym
Witam sprzedam kartę graficzna w bdb stanie była używana. Karta GTX 550 Gigabyte  1,300 GB
sprzedam stare , nie wiem czy sprawne  routery , wifi ,lan.... sprzedaje jako niesprawne na części . cały zestaw
Witam.
Mam na sprzedaż klawiaturę i myszkę z podświetleniem LED (COMBAT FX-ONE).
Dzień dobry . Mam dziś do zaoferowania dyskietki 5.25 . Podana cena za paczkę dyskietek. Pudełko z Verbatim Data Life lekko zgniecione i uszkodzona delikatnie  folia  - mogę sprzedać za 38 zł. Reszta 44 zł. Dtskietki oryinalnie  zapakowane. Polecam i zapraszam do kontaktu.
Sprzedam praktycznie nowy, nieużywany, wyjęty z nowego laptopa dysk ssd m2 nvme Samsung 256 GB.
witam ma do zaoferowania 4xpo 2gb pamięci sprawne wszystkie pracują w dualu w razie pytań dzwonić
CENA DOTYCZY OBU TONERÓW
Do sprzedania iPhone 6s Plus 64 GB
Oferuje do sprzedaży iPhone xs max 64GB. Telefon jest w 100% sprawny, nie ma ukrytych wad.
Sprzedam nowy ,orginalne pudelko ,nie otwierane.wzięty w Orange na przedłużenie umowy.
Witam, wiem że przydaje się czasem na części, także może komuś się przyda. Ładowarka i pudełko jest.
Telefon huawei p30 lite, stan idealny, zawsze byl w etui i ze szkłem hartowanym, użytkowany tylko pół roku. Ze wszystkimi akcesoriami :ładowarka (jeszcze w folii, nowa) słuchawki, pudełko. Dodaje do niego 2 etui. Jedno zwykle, drugie smart view.
Sprzedam HUAWEI Mate 20 lite. Wszystko 100 % sprawne. Telefon w bardzo dobrym stanie.
Sprzedam raz użyte etui na tablet 7 cali.
Komputer sprawny w 100%
Drukarka w dobrym stanie  technicznym mało używana  HP 1050 atramentowa. Była  u starszej osoby!!!
Monitor był uzywany 3 miesiace, zakupiony ok 1.5 roku temu (na gwaracnja) Teraz lezy i sie kurzy.
Przedmiotem sprzedaży toner kyocera TK-3170 nowy fabrycznie zapakowany z oryginalna plombą. Nr. Katalogowy 1T02T80NL1
Sprzedam etui piankowe do tabletu lub netbook.
Witam,
Sprzedam bardzo dobrym router firmy TP Link M5250 zakupiony ok 1 rok temu wykorzystywany tylko podczas wyjazdow. Router jest na jedna karte sim i karte pamięci.
Witam mam na sprzedaż klawiaturę mechaniczną Mad  Dog  GK801 z przełącznikami Czerwonymi.Proszę o kontakt telefoniczny ,preferuję odbiór osobisty
Dysk w pełni sprawny. Bez bad sektorów. Tylko 2500h przepracowane. 2013 rok. 64mb cache.
Lanberg PCE-1GB-101
Torba używana sporadycznie w bardzo dobrym stanie.Kieszeń na komputer, kieszeń na dokumenty, kieszeń na tel.,długopisy, myszkę etc plus mała kieszeń przednia.
Zestaw kamerka internetowa Creativa HD 720p, antena komunikacyjna model AK PM 800/5 i mikrofon e5. Używane jakiś czas temu.
Witam.
Sprzedam telefon w stanie bdb . Ślady użytkowania tylko w rogu ekranu ,natomiast telefon był użytkowany wyłącznie w etui i szkle na ekranie.
telefon ma jeszcze 23msc gwarancji. Można powiedzieć że nówka. Zamienię na jakiś inny telefon. Nie musi być na gwarancji. Pisz oferty!
Samsunga a70 , telefon nie posiada brendu operatora. Telefon posiada folie na gwarancji , oraz samo urzadzenie jest na gwarancji . Telefon stan oceniam bdb . Kupiony w media markt za gotówke. Telefon posiada świetne parametry techniczne , odbiór Czarna Białostocka. Wiecej informacji telefonicznie .
Sprzedam iPhone 8 Plus 64 GB w bardzo dobrym stanie . Ślady użytkowania widoczne na zdjęciach. W zestawia telefon, ładowarka oraz w gratisie etui do telefonu.
Witam.
Witam .
Witam
Witam
Telefon Nokia 2.3
Sprzedam iPhone X 10 64GB SPACE GREY.
Sprzedam nowy, nieużywany smartfon Smartfon Motorola Moto E7 kupiony w Plusie w lutym 2021
Do sprzedania Nokia 3300a bez simlocka, pl menu. Karta pamięci. Q telefonie brak gumki włącznika ale spokojnie można czymś cienkim telefon uruchomić
Witam mam na sprzedaż iPhone 7 plus w czarnym kolorze.
Witam. Posiadam do sprzedania nowe etui led view cover do galaxy s20 plus. Zapraszam do zakupu
Witam posiadam na sprzedaż telefon marki Huawei , telefon nie posiada żadnych śladów użytkowania , na przodzie ma naklejoną specjalną folię ochronną.  Sprzedaje bez ładowarki
Witam! Sprzedam telefon oppo reno 4 light. Telefon na gwarancji. Używany 2 miesiące stan jak nowy! Do telefonu oryginalna ładowarka, słuchawki silikonowy pokrowiec oraz pudełko.
Sprzedam iPhone Xs 64 GB, telefon jest w stanie bardzo dobrym, zawsze trzymany w etui. Używany był przez rok, nie wchodzi w grę zamiana ponieważ kupiłam już nowszy model.
Telefon jest nowiutki. Został wyjęty z pudełka tylko w celu sprawdzenia. Informacji odnośnie odbioru towaru udzielę telefonicznie lub poprzez wiadomość prywatną na olx.
Witam. Do sprzedania posiadam Samsung A50. Stan dobry. Pęknięte szkło zewnętrzne widoczne tylko pod katem i w żadnym stopniu nie wpływa na działanie dotyku i ogólnie telefonu. Pełen zestaw plus dodatkowy kabel do ładowania 3 metry. Trzy razy etui. Sprzęt działa bez zarzutu. Zapraszam serdecznie
Do sprzedania,nowy  Samsung Galaxy a51 5g nowy z plusa,
sprzedam klawiaturę, stan dobry
Witam
Karta jest w komputerze jezli ktoś chce zdjęcia proszę o kontakt na olx
Witam, mam do zaoferowania komputer stacjonarny, który posiada windows XP. Komputer przeznaczony do nauki i internetu.
Używana około 2 miesiące  myszka rival 3 stan bardzo dobry. Więcej informacji o myszce na stronie producenta
Laptop sprawny w 100%
Gigabyte Aorus  RGB sli Hb Bridge .Note 2-Way SLI Bridge
Witam. Mam do Sprzedania laptop jak w opisie. Do wymiany klawiatura (nie działa kilka klawiszy) oraz w najbliższym czasie wentylatorek od ukl chłodzenia procesora. Do wymiany bateria, jeśli ktoś potrzebuje. W zestawie oryginalny zasilacz. Reszta w 100 % sprawna
Zwrot kości.
monitor komputerowy 19 cali firmy LG .sprzęt w pełni sprawny. bardzo polecam . nigdy nie rozbierany , złożony fabrycznie.
Sprzedam bardzo mało używanego laptopa. Przekątna ekranu to 15.6'. Stan bardzo dobry. Idealny do nauki lub do mniej wymagających gier. Laptop posiada 4GB RAM oraz dysk 500GB. Posiada także Windows 10 Home. Szybko włącza się i chodzi bez zarzutu. Możliwa wysyłka. Proszę pisać na olx. Zapraszam do kupna!
Dzień dobry,
Witam!
Sprzedam Samsung Galaxy S 5 w dobrym stanie nosi ślady użytkowania wytarte boki widać na zdjęciach a wyświetlacz i klapka bardzo w dobrej kondycji bo na wyświetlaczu była do dziś folia ochronna gorąco polecam
iPhone 7 32GB, czarny. 649 złotych, cena jest do negocjacji.
Laptop dell E6500 stan Bardzo dobry
Witam. Mam na sprzedaż tablet marki Chuwi. Tablet jest napedzany desktopową wersją windowsa 10. Tablet bezproblemowo odpala aplikacje napisane na komputery osobiste. Odbiór osobisty na terenie Warszawy.
Sprzedam
Tablet wyposażony w szkło ochronne, oryginalne etui book case, rysik pen, pudełko ze zgodnym imei, szybką ładowarkę. Praktycznie nowy, ma jedną ryse na rogu obudowy, wszystko gra, włożyć kartę SIM i cieszyć się mobilnym internetem. Jest piekielnie szybki, przeglądanie stron przebiega lepiej niż na laptopie, świetny ekran i rewelacyjny dźwięk AKG robi robotę. W sklepach nowy około 3,5k tutaj masz to samo plus etui za ok 400 zł i szybę na ekran za ok 100 zł. Taniej o 1500 zł.
Czarna torba na laptopa, bez śladów używania. Odbiór osobisty (Poznań) lub wysyłka za pobraniem (+20zł)
Sprzedam laptopa Acer Aspire 5732Z w laptopie nie ma styku z ekranem brak styku kabla
Najwydajniejsza karta graficzna na AGP.
KLUCZOWE CECHY:
Witam,
KLUCZOWE CECHY:
Nowa wygrana na zawodach sportowych nie używana ani razu , możliwość wysyłki cena ostateczna
Sprzedam, jak w tytule, dysk przenośny firmy seagate o pojemności 500 GB. Stan bdb, dysk ma opcje wifi. W komplecie kabel do ładowania i transmisji, sztywny case do transportu dysku oraz instrukcja obsługi w k angielskim.
Sprzedam
Krótko używany jak nowy
Monitor 19", technologia LCD.
Dzień dobry,
REGULOWANE PODŚWIETLENIE LED
nieużywana w stanie idealnym! ma miekka poduszeczke pod spodem.
Wszystko co na zdjęciach widoczne Używane skanery kierownica do ps  odbiór okolice Suwałk 12 km zapraszam.
Do sprzedania w 100% sprawną pamięć DDR3L do laptopa .
Witam
W pełni sprawny - Na Gwarancji
Witam!
Dzień dobry,
Sprzedam monitor Acer Predator XB241HBMIPR czarny, monitor użytkowałem przez 3miesiące śmiga bardzo dobrze nie miałem z nim żadnych problemów. A jaki jest powód sprzedaży ? Sprzedaje ponieważ nie mam czasu na granie bo otworzyłem swoją własną działalność
Sprzedam uszkodzone urządzenie.
Sprzedam komputer wraz z monitorem Samsung 20" cali, idealny do nauki, internetu,
Sprzedam telefon Samsung Galaxy J 3 6 w stanie jak na zdjęciach. W zestawie to co na zdjęciach:
Wymieniono baterię i ekran, nie było problemów w pracy, kupiłem w USA
Zapraszam do zakupu , Kupując u mnie Masz 100% Pewność że kupujesz 100% Fabrycznie NOWY ORYGINAŁ !  MOŻLIWA WYSYŁKA
Mam do sprzedania Iphone 6S
Witam, sprzedam Alcatel pop 4. Telefon jest zadbany bardzo mało używany leży 2 lata w szufladzie. + Etui. + słuchawki wyczyszczone! Android 6.0.1 Zachęcam do zakupu.
Witam posiadam na sprzedaż IPhone 7 Rosę gold 32G. Stan telefonu baaardzo dobry, kondycja baterii wynosi 81%. Do telefonu dodaje, pudełko, ładowarkę z działającym kablem. I kilka etui. Telefon noszony ciagle w etui oraz ze szkłem hartowanym. Więcej informacji we wiadomości prywatnej. Polecam
Sprzedam iPhone X telefon w 100 % sprawny
Telefon Nokia .na części możliwość wysyłki nie wysyłam za pobraniem
Telefon jest uszkodzony, nie działa mikrofon podczas rozmów. Kolor iPhone'a to Rose Gold. Dorzucam w gratisie etui. W komplecie ładowarka i słuchawki. Telefon ma 32 GB.
Sprzedam
Witam
Witam, na sprzedaż Huawei P10 vtr-l09 w zestawie z ładowarką i etui. Na ekranie ledwie widoczne mikro ryski, obudowa troszkę porysowana. Telefon w pełni sprawny. Zapraszam do kupna.
Witam,
Telefon jest już po okresie gwarancyjnym. Na przodzie hybrydowa folia. Cały czas u mnie spędził w etui Spigen Armor (etui w zestawie). Jeden z ostatnich z pełną obsługą GOOGLE Huaweii'a
Generalnie iPhone w dobrym stanie aczkolwiek trzeba wymienić baterie bo jest na poziomie między 76 a 80 z tego co pamietam.
Sprzedam iphone 7 silver 32GB w pełni sprawni z zarysowaniami na przednim ekranie.
Sprzedam Xiaomi Redmi Note 5A prime.
Sprzedam Iphone 6s jak na zdjęciach, telefon w pełni sprawny, jedyny mankament to pęknięty ekran który nie przeszkadza w użytkowaniu. Kondycja baterii 82 %
Witam
Sprzedam Samsunga, bez możliwości wysyłki chyba że po przedpłacie na konto.
iPhone 6 16 GB stan bardzo dobry. Bateria do wymiany. Lekkie ślady użytkowania. Nie mam pudełka, słuchawek i oryginalnej ładowarki.
Witam,
Sprzedam Xiaomi Redmi 8 4/64 GB w kolorze Sapphire Blue. Stan bardzo dobry. Normalne ślady użytkowania. Telefon był używany tylko przeze mnie. Kupiony około rok temu. W pudełku nie ma ładowarki. Możliwość wysyłki.
Witam,
Witam sprzedam iPhone 6 Plus stan bardzo dobry 100% sprawny polecam...
Sprzedam iPhone se 32 gb w bardzo dobrym stanie, nigdy nie został uszkodzony, jedynym mankamentem są kropki z tyłu telefonu (ostatnie zdjęcie) sprzedaję z adapterem do ładowania który był dołączony w pudełku mogę dołożyć kilka pokrowców, więcej informacji podam w wiadomości prywatnej. Cena do negocjacji ;)
CENA ostateczna 70 zł odbiórj jak najszybciej po godz 18.
To naprawdę jak nowy iPhone XS z pamięcią 256 GB, kompletny w oryginalnym pudełku.
Cześć mam na sprzedaż procesor Intel pentium 4 1x3.2ghz procesor posiadam ze starego komputera. Procesor wyglada na sprawny. W razie pytan proszę pisać lub dzwonić :)
Nieużywany, w oryginalnym opakowaniu (nie był wyjmowany),
Sprzedam tablet jak w tytule. Ładny Stan. Posiada modem 4G LTE. Brak pudełka. Dodaje nieoryginalną ładowarkę plus kabel. Parametry na foto. Polecam.
Sprzedam lub zamienie np za konsole ps4 pro (z doplata).
Sprzedam w idealnym stanie tablet Lenovo z ekranem 7 cali-tablet był nieużywany.Do tabletu oryginalne pudełko i zastępcze ładowarka-oryginalna gdzieś się zapodziała.Możliwa wysyłka po wpłacie na konto-koszt wysyłki pokrywa kupujący.
Tablet graficzny Intuos Draw firmy Wacom (wariant koloru białego)
Witam,
Sprzedam nowy tusz do drukarki Brother  kolor żółty .Przez nieuwagę kupiłem nie ten co trzeba  A opakowanie już otwatre
Posiadam do sprzedania 20szt procesorów Pentium G3258 pracujących na płytach z socektem 1150. Procesory 100% sprawne i przetestowane. Dodatkowo posiadają odblokowany mnożnik z możliwością podniesienia częstotliwości taktowania do 4.7GHz (zależne od płyty głównej). Sprzedawane są "gołe" procesory, nie posiadają chłodzenia.
Router EDIMAX BR-6204Wg stan BDB
Specyfikacje: 6 GB 8008 MHz GDDR5, NVIDIA GeForce GTX 1060 Mining 1594 MHz, DVI-D, HDMI, DisplayPort, obsługa VR, 6 pinów, 120 W.
Router Huawei, kolor czarny uzywany okolo 1,5 roku, intensywnie stał na biurku ;) działa bez problemu, odbiór osobisty Wrocław albo wysyłka inpost. Mam również taki sam biały na sprzedaż.
Witam,
- Ram DDR3 PC3L
Witam
Do sprzedania mam używany AiO Lenovo S40-40 Type F0AX. Idealny do nauki zdalnej. Używałem sprzętu naprawdę sporadycznie do oglądania filmów. Działa bez zarzutu. Jest to linia przeznaczona do pracy w firmach i instytucjach, także nie ma problemu z obciążaniem go do np. 8h dziennie
Wyświetlacz sprawny w 100% i w stanie bardzo dobrym.  Nie działa natomiast aparat i nie łączy mikrofon czasami. Polecam dla osób którym zależy na sprawnym i dobrze urzymanym oryginalnym wyświetlaczu.
Witam.sprzedam telefony sprzedaje jako uszkodzone wniektorych brak baterii odbiór osobisty nie wysylam.Wiadomość przez olx.
Telefon uzywany, uszkodzony wyświetlacz. Reszta w pełni sprawna. Telefon można naprawić lub na części.
Na sprzedaż posiadam telefon marki xiaomi mi 8. Telefon w moim posiadaniu od samego początku, na ekranie od nowości naklejone szkło hartowane oraz założone etui, przez co telefon jest w stanie niemalże idealnym. Z telefonem nie miałem żadnych problemów, wszystko działa prawidłowo. Bateria trzyma około 2 dni. Sprzedaję komplet czyli to co daję producent. Do telefonu posiadam dowód zakupu w postaci faktury.
Telefon sprawny,w bardzo dobrym stanie,bez rys z tyłu obudowy ani z przodu , na ekranie zawsze szybka ochronna; użytkowany przez kobietę, zadbany
Smartfon LG G6 model H870
Sprzedam telefon Samsung Galaxy a50 stan bardzo dobry nie mam uszkodzeń  dodaje etui  kolor pomarańczowy  polecam
Witam,
Witam sprzedam telefon stacjonarny uzywany stan dobry.Wiadomosc przez olx.
Witam, mam na sprzedaż urządzenie wielofunkcyjne drukarkę HP model OfficeJet 6950. Drukarka jest używana - stan wizualny dobry, technicznie sprawna.
W sprzedaży używany, sprawny router marki TP-LINK'
Głowica pasuje do drukarek OKI ML 3320, ML3321, ML 320, ML 321. Pochodzą z demontażu. Sprawne. Posiadam 3 szt. Cena za szt, 3szt200zl
Sprzedam laptop HP Pavilon G6. Laptop od nowości użytkowany wyłącznie przeze mnie, sprzedaję z powodu zakupu nowego sprzętu.
Witam. Sprzedam używany przez kilka miesięcy router wi-fi. Stan uważam za bardzo doby
Przedmiotem oferty jest 5 portowy czytnik kart pamięci do zamontowania w obudowie PC w zatoce 35 cala.
Witam.
Witam
Witam,
Tel LG c330 nowy z mojej kolekcji
Sprzedam Huawei P8 lite w bardzo ładnym białym kolorze. Telefon jest na dwie karty sim. W zestawie ładowarka plus nowe etui.
Telefon Huawei Y7 2019
witam
Aktualizacja 03.03
Sprzedam telefon, od poczatku w folii ochronnej weglowej oraz pancernej obudowie. Telefon w kolorze niebieskim metalik, posiadam pudelko i wszysgkie gadzety. Telefon posiada minimalne slady uzytkowania.
Witam, mam do sprzedania smartfon Samsung Galaxy A41. Telefon jest fabrycznie nowy, zapakowany w oryginalne pudełko, akcesoria nieużywane, bateria nieformatowana.
Witam, na sprzedaż w zamieszczonym ogłoszeniu posiadam Samsung Galaxy A50. Smartfon jest nowy, był kilka razy uruchomiony w celu sprawdzenia funkcjonalności. Posiada dodatkową ochronę na ekran w postaci fabrycznie założonej folii. Zawiera oryginalne pudełko wraz z akcesoriami: słuchawki, kluczyk igły do otwierania tacki karty SIM. Niestety w zestawie nie ma ładowarki, dlatego cena smartfona została obniżona o wyznaczoną kwotę w ramach rekompensaty za oryginalną ładowarkę. W zamian do zestawu dorzucę skladane oryginalne etui przeznaczone do w/w modelu smartfona. Niżej zamieszczam specyfikację telefonu. Zapraszam do zakupu. Odbiór wyłącznie osobisty.
Dzień dobry,
iPhone xs 256gb
Dzień dobry,
Sprzedam telefon Motorola moto g6, stan telefonu jest wręcz idealny, telefon był mało używany. Telefon wraz z pudełkiem i oryginalną ładowarką. Możliwość wysyłki, cena do negocjacji. Zapraszam :)
Sprzedam IPhone 8 Silver 64gb.
Witam !
Xiaomi Mi Note 10 6/128GB czarny (Midnight Black) v. globalna
Telefon Huawei mate S używany ok roku w pełni sprawny żadnych śladów użytkowania używany tylko przeze mnie, zawsze z szybą i w etui. Dokładam oryginalne  etui Huawei białe,  oraz kilka case-òw bezbarwne i raczej reszta damskie wzory. Czasem występuje problem z baterią. POLECAM MOŻLIWOŚĆ WYSYŁKI
Witam.Mam do sprzedania mojego iPhona 8 w bardzo dobrym stanie używany przez kobietę. Ma on naklejone szkło hartowane ma lekko zarysowane boki przez etui.Wszystko działa sprawnie kondycja baterii to 82%.Mozliwy odbiór osobisty.;)
Witam. Sprzedam smartfon Honor 8. Telefon w dobrym stanie, na ekranie ryska, która jednak nie przeszkadza w użytkowaniu, krawędzie z upływem czasu posiadają naturalne ślady użytkowania (pomimo że telefon od początku miał etui). Wersja 4/32. W zestawie telefon, ładowarka, kabel, 3x etui, 2 szkła hartowane + jedno na ekranie.
Witam
Oferujemy Państwu:
Witam
Sprawny telefon, bateria krótko trzyma. Nie posiada blokady SIM. Stan dobry wizualnie.
Witam sprzedam telefon Samsung SGH-E250 w stanie dobrym telefon 100% sprawy technicznie BEZ simlocka   sprzedaje telefon w oryginalnym pudełku z oryginalną ładowarką
SAMSUNGA  A7 - 2018
Witam mam na sprzedaż Acer Swift 3.
W pełni sprawny na chodzie laptop.  Normalne slady uzywania.
Sprzedam nową klawiaturę  Fujitsu Siemens.
Lenovo ThinkPad X1 Tablet,12",m5-6Y57-2.4GHz,8GB,SSD256 m.2,Win10,Gwarancja do 11.2023
Sprzedam sprawny komputer stacjonarny + Monitor Lenovo
Sprzedam Router HUAWEI Mobile WiFi E5573C. Sprawny Posiada normalne ślady użytkowania. Używałam go przez ponad pół roku. Możliwość wysyłki.
Sprzedam klawiaturę Fujitsu Siemens
Monitor stan bardzo dobry
dwa rutery nic o nich nie wiem dlatego śmieszna cena możliwa wysyłka (cena za sztukę )
Witam posiadam na sprzedaż latopa toshiba satelite l20-182.
Kabel przewód zasilający np. PC / DRUKARKA / MONITOR / KOMPUTER /UPS / Skanera
Sprzedam pamięć RAM jak na zdjęciu.
Sprzedam stacje dokujące, replikatory do komputerów Fujitsu DVI FPCPR96, FPCPR120, FPCPR63BZ.
Sprzedam półkę wysuwaną do racka 19 cali. Stan jak na zdjęciach. Używana ale dobry stan. W jednym rogu odeszła farba przy mocowaniu
Witam,
Witam na sprzedaż mam bardzo wydajny RAM do laptopa. Sprzedaję ponieważ zmieniłem sprzęt i tam już mam od razu maximum z najwyższym taktowaniem więc nie ma sensu wymieniać. Na dole link do zapoznania się z specyfikacją!
Jest to profesjonalne oprogramowanie do INSTALACJI na PC lub LAPTOP które pozwala na:
Router google wifi 2 pack w doskonalym stanie
Super komputer do gier. Wiedźmin 3 idzie na ULTRA. Zainstalowany Windows 10. W gratisie zainstalowany Assasins Odysey.
Sprzedam torbę do laptopa 17 " ,  koloru czarnego. Torba nie używana , stan idealny. Polecam.
Sprzedam procesor Intel Core I3-8100 wraz ze wszystkim co do niego posiadam (Pudełko, instrukcja, chłodzenie), procesor był używany od końca 2019, procesor jest w bardzo dobrym stanie jak na te lata co posiada, w tej chwili jest on używany na płycie Z390 DOBRY NA POCZĄTEK.
Opis
Mam do sprzedania płytę główną  od tv LG 43UK6400 za 120zl posiadam wszystkie części do tego TV
Drukarka sprawna tusz do wymiany kabel zasilający i do komputera w komplecie więcej informacji tel
Zestaw Komputerowy
Sprzedam dwa zasilacze PULS QS.40.484-77. Zasilacze są nowe. Napięcie zasilania 230V AC, na wyjściu 58V DC 16,6A. Cena dotyczy jednej sztuki.
Dwuzakresowy Router ASUS RT-AC1200G+
Posiadam na sprzedaż pamięć RAM DDR3 o pojemności 8GB
Sprzedam bezprzewodowa  klawiaturę logitech używana godzinkę stan sklepowy zapraszam...
Urządzenie TENDA D301 służy do obsługi Internetu z wykorzystaniem linii telefonicznych z możliwością dostępu kablowego i bezprzewodowego. Urządzenie spełnia funkcje modemu ADSL2+  oraz routera bezprzewodowego 300Mbps (standard 802.11b/g/n). W oferowanym urządzeniu wszystkie funkcje są sprawne z wyjątkiem portu Ethernet RJ45 nr 2. Jest przydatny do pracy w systemie Windows 7 i Windows 10. Stan wizualny bez zarzutu. Komplet obejmuje: urządzenie Tenda z 2 antenami, zasilacz, splitter ADSL, 2 kabelki telefoniczne RJ11,  kabel Ethernet RJ45, płyta instalacyjna, materiały pomocnicze.
Sprzedam procesor Intel Core I3-8100 wraz z całym opakowaniem, porecosr posiadam od końca 2019 był on używany głównie do gier na płycie Z390.
Informacje o produkcie :
Telefon raz włączony zakupiony w salonie Pley
Sprzedam kupionego trzy tygodnie temu Samsunga Galaxy S21 Ultra w kolorze czarnym. Stan jak nowy. Nie posiada żadnych rys i obić. Został kupiony w oficjalnym sklepie producenta, więc nie grozi mu żadna blokada jak w przypadku telefonu od operatora. W zestawie wszystkie oryginalne akcesoria, pudełko, faktura oraz oryginalne etui silikonowe od Samsunga. Odbiór osobisty najchętniej w Krakowie, ewentualnie mogę podjechać kawałek poza Kraków kwestia dogadania.
Sprzedam Nokię 7230 - cały komplet.
Witam na sprzedaż posiadam telefon Samsung A40. Telefon kupiony w styczniu 2020r. w salonie T-mobile. Telefon użytkowany od samego początku w etui i z szkłem hartowanym. Telefon w 100% sprawny, stan wizualny b. dobry. Sprzedaję wszystko co na zdjęciu gratis nowe szkło hartowane oraz używane etui.
Sprzedam iPhone 8 64 GB, stan bdb, kondycja baterii 85%, używany przez kobietę.
Sprzedam telefon komórkowy marki Samsung Galaxy S7 32gb telefon z kartonikiem szkłem hartowanym i jednym dodatkowym oraz etui
Witam Państwa Serdecznie.
Witam,
Witam,
Sprzedam iPhona 7 32 GB Rose gold  w bardzo dobrym stanie. Był używany przez ponad 2 lata. Jest jak nowy. Ekran i tył bez rys cały czas noszony w case i szkle hartowanym. Kondycja baterii to 82%. W zestawie pudełko ze zgodnym numerem imei kluczem do sim i case. Możliwość obejrzenia telefonu we wierzchoslawicach/ Tarnowie. Zapraszam:-)
Telefon w bardzo dobrym stanie. W 100% sprawny. W komplecie ładowarka, co prawda nie oryginalna ale sprawna.
Sprzedam iPhone 8 Plus telefon sprawny 100% bardzo ładny wygląd noszony cały czas w etui sprzedaje bo kupiłem nowszy model więcej inf priv
Mam na sprzedaż uszkodzonego iphone 7 z pamięcią 32 GB.
Sprzedam sprawny telefon ładowarka l pudełko w komplecie lekko popękana tylna klapka wszystko na foto na ekranie szkło ochronne
Sprzedam 3 iPhone’y X 64GB, wszystkie w świetnym stanie wizualnym jak i technicznym. Wszystkie funkcje sprawne, a kondycja baterii wynosi 86/86/90%. Żadnych rys czy obić na telefonach nie ma, ew. Drobne ryski, które są nieuniknione na ramkach tych telefonów.
Witam,
Sprzedam Xiaomi Redmi Note 9 3/64 gb Telefon w bardzo dobrym stanie .Nie wysylam za pobraniem!!!
Witam sprzedam nie używanego samsunga a20e bez gwarancji
Witam
Mam na sprzedaż iPada mini 2 16gb w wersji z kartą SIM (cellular). Ekran cały, bez większych rys, nigdy nie wymieniany. iPad jak przystało na Apple działa płynnie i szybko. Bateria przy moim, dość intensywnym użytkowaniu na studiach wytrzymywała około 2-3 dni.
Witam.! Mam do zaoferowania w bardzo dobrym stanie Tablet Pentagram Quadra 7 Ultra Slim
Ipad 2, plecki srebrne, przód biały. 10,2 cala, wszystko śmiga, bateria dobrze trzyma. Świetnie się sprawuje, dorzucam kabel.
Tablet kupiony wtym roku w media markt. Lekki, poręczny ultracieńki. Gwarancja prawie 24 miesiące jeszcze . Preferuje odbiór osobisty. Folia jeszcze na aparacie. Komplet pudełko, kabel, ładowarka, paragon.
Witam serdecznie,
Sprzedam klawiaturę do  laptopa emachines E730. Klawiatura jest sprawna.
Witam
Witaj
Oferuję przedstawiona na zdjęciach obudowę kieszeń na dysk ssd w standardzie ssd m. 2 (nie pasuje do dysków nvme, fizycznie inne złącze różni się lekko rozstawem stykow). Obudowa jest nowa, metalowa z dioda Led inf o pracy dysku. Złącze usbC, w komplecie kabel. Icybox to renomowana niemiecka  firma. Pożądny produkt. Gwarancja na podstawie paragonu zakupu z polskiego sklepu, znanej sieciowki z lipca 2020. Obudowa jest całkowicie nowa, nie używana. .
Laptop sprawny w 100%
Dysk super szybki i 100% sprawny - jeszcze długo posłuży.
Sprawny w 100% procesor na socket LGA1150. 4 rdzenie, 8 wątków - 3,3GHz (3,7GHz Turbo). Jest to serwerowy odpowiednik i7-4770 (z zegarem minimalnie mniejszym - o 100MHz). Oczywiście tak jak i7 działa na normalnych konsumenckich płytach (u mnie na ASrock H81M). Różnica to brak zintegrowanej grafiki (jak ktoś gra w gry to żadna różnica, bo i tak korzysta z karty na PCI-E), obsługa oprócz zwykłych pamięci także serwerowych (oczywiście, jeśli płyta pozwala) i kilka dodatkowych technologii przydatnych w zastosowaniach profesjonalnych.
Sprzedam Router Edimax. Użyty tylko raz, więc jest prawie jak nowy. Sprawny. Możliwość wysyłki.
Witam!!
Sprzedam Laptopa Toshiba L300D. Ekran 15,4 cala. Komputer sprawny, stan wizualny jak na swoje lata bardzo dobry, Nadaje się do pracy na aplikacjach biurowych, nauki, przeglądania internetu itd. Bateria jak to w kilkuletnich laptopach, trzyma krótko, nie sprawdzałem dokładnie ile. Jedynym mankamentem jest nieprecycyjna praca touchpada, ale podłączenie myszki na usb rozwiązuje sprawę. Jeśli nabywca zdecyduje się zmienić dysk na SSD, zyska jeszcze lepszy komfort pracy (na życzenie kupującego za dodatkową opłatą mogę zakupić taki dysk i go wymienić). Sprzedaję ponieważ mam nowszy, a ten zalega mi na półce. Na pewno jeszcze posłuży nowemu właścicielowi. Ponizej kilka parametrów:
Witam. Do sprzedania mam router TP-LINK TL-WR940N, przedmiot jest nowy, nie używany.
Witam sprzedam płytę główna gigabyte ga ep45 ud3lr wraz z prockiem Intel core 2 duo e7600 i 4 GB ram ddr 800 i dysk segate 750 GB. Dla zdecydowanych mogę dorzucić kartę graficzna gtx 260 oc
Sprzedam pióro aktywne Dell PN338M, nigdy nie użyte ponieważ okazało się, że ekran mojego laptopa nie wspiera tego rozwiązania. W zestawie 3 baterie AAAA, nie tak łatwo je dostać więc dołączam w zestawie.
Na sprzedaż monitor firmy SAMSUNG 19" model S19A450BR .
Płyta sprawna,jak była ostatnio sprawdzana.Na sekcji zasilania został wymieniony termopad na nowy.
Sprzedam nową torbę na laptopa . Odbiór wyłącznie osobisty na terenie Zabrza bądź okolic . Cena nie podlega negocjacji .
Najnowsze oprogramowanie DELPHI  wersja 2017.r3 również możliwość wysyłki na pendrive +20zl
Sprzedaję kserokopiarkę Konica Minolta Bizhub 162.  wraz z szafka Toshiba. Sprawna.
Telefon tylko z ładowarką bez pudełka, gdzieś jest lecz nie wiadomo gdzie :-)
Witam!
Telefon w bardzo dobrym stanie wizualnym i technicznym.Wysylka tylko po przedplacie na konto .Posiadam wszystko co daje producent oraz dwa etui.Więcej info na priv
Witam do sprzedania Huawei P 20 lite widoczny na zdjęciach. Pamiec 4/64. Telefon sprawny w 100%. Ekran bez żadnych uszkodzeń, pęknięć, przebarwień. Jedynym minusem jest małe pęknięcie na tylnej klapce ukazane na zdjeciach. Możliwość wysyłki jak i odbioru osobistego.
32G, kondycja 80%, stan bardzo dobry cały czas noszony w etui
Telefon w idealnym stanie. Żona używała przez dwa miesiące, ale wróciła do appla (trudno jej było się przestawić) choć z jakości zdjęć była mega zadowolona.
Witam
Witam,
Witam mam do sprzedania w dobrym stanie P10 Lite telefon sprawny nie pomękany cały czas było szkło na wyświetlaczu i etui . Ładowarka w zestawie
WITAM ! mam na sprzedaż iPhone 6s kolor rose golf w bardzo dobrym stanie , 16GB , bateria starcza na cały dzień . Więcej informacji dam telefonicznie
Sprzedam nowe kostki na Xerox Colorqube 9201/9301.
Sprzedam Apple MacBook Air (2017) 13,3"/i5/8GB/128GB/macOS (MQD32ZE/A)
HP Prodesk 600 G2 SFF PC
Karta pamięci 512 Mb hynix.
Witam, mam na sprzedaż komputer Dell Optiplex 3020 w stanie bardzo dobrym. Poniżej specyfikacja sprzętowa urządzenia:
Witam, jest to nowe nie używane chłodzenie AIO , dziś odebranie od kuriera. Sprzedaje ponieważ zagapiłem się i kupiłem za duże.. Kupiłem to i kilkanaście innych podzespołów na raty więc nie mogę zrobić wymiany na mniejsze.
Sprzedam 2 sprawne monitory LG z zasilaczami w bardzo dobrym stanie, modele na zdjeciach ;)
Witam mam do zaoferowania niezwykłą obudowę do komputera PC jaką jak bez wątpienia akrylowy A.C. Ryan w kolorze UV Green. Obudowa ta to rzadkość praktycznie nie była dostępna w naszym kraju. Potwierdzają to próby wygooglowania. Obudowa pomimo paru lat na karku wygląda świetnie a co najważniejsze jest praktycznie nowa bo została wyjęta i złożona do zdjęć z pudełka( co potwierdza ostatnie zdjęcie).
Sprzedam pamięci ram DDR3 marki Kingston Hyperx oraz Goodram. Obie kości mają taktowanie 1600mhz, w pełni sprawne.
Witam mam do sprzedania drukarkę laserową OKI C5600po przeglądzie serwisowym, uszkodzony fuser . Poza tym sprawna
Sprzedam zadbany laptop duża prawie nowa bateria oryginalny zasilacz kabel nośnik Vista naklejka na obudowie zainstalowany czysty Win 10 pro ale zawsze można wrócić do Visty. Kompletny nie wyłamany matryca bez uszkodzeń czy plam, kamera, dysk HDD 160gb z win 10 lepszy byłby SSD
Do sprzedania uszkodzony zasilacz awaryjny . Cos się popsuł jest on do naprawy. Akumulator w środku 12 V . Przed zepsuciem działał bez zarzutu . Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty. Cena do negocjacji .
Dzień dobry,
Sprzedam używany w pełni sprawny procesor AMD FX-4130. Procesor nie był używany do grania w gry.
Sprzedam używane tonery :
Dell Latitude E 5470 i5-6300U cpu 2.40Ghz 2.50Ghz 8gb DDR4 dysk 180ssd Ekran 14 cal Rozdzielczość HD+ 1600x900 Karta graficzna HD Graphics 520 Ladowarka orginalna Bateria trzyma od 3 do 5 godz. Windows Professional 10 Bardzo ładny stan
Sprzedam tablet 7 cali stan bardzo dobry mało używany. Bez ładowarki, standardowa od telefonu.
Opis i specyfikacji
Apple iPad 5 2017 Wi-Fi 32GB 9.7 Space Grey Touch ID USB-C pudełko
NVIDIA GeForce RTX 3080 Asus Tuf Gaming, nowa nie rozpakowana, paragon z 01.03.2021 i od tej daty 3 lata gwarancji, paragon dołączam do zakupu. Można przetestować u mnie na miejscu. Nie ma pobrań. Odbiór osobisty. Cena ostateczna i tak jest bdb w porównaniu do innych a w gwoli ścisłości i tak będę miał zysk.
Oferuje to sprzedaży etui na tablet 8 cali. Nietrafiony zakup. Nieużywane. Jeden egzemplarz odpakowany.
Witam
Witam, do sprzedania posiadam laptopa o marce Dell Insiron G3 15,6cali o parametrach:
Sprzedam 2 takie same sprawne monitory SAMSUNG z zasilaczami w bardzo dobrym stanie, model na zdjeciach ;) 100 zl za sztukę
sprzedam ładnego laptopa lenovo idea pad z570
Sprzedam telefon LG k50s  kolor czarnyw stanie idealnym poza drobnym otarciem na tylnej obudowie niewiele używany cały czas noszony w etui i na wyświetlaczu szkło pudełko w zestawie
Witam na sprzedaż posiadam smartfon Motorola x4 telefon 100% sprawny bez blokad bez rysek w bardzo dobrym stanie
Witam
Telefon jest bardzo zadbany, czyściutki, całkowicie sprawny. Od nowości noszony w etui. Użytkowany przez niespełna rok. Osoba, która go zakupi, nie uwierzy, ze był uzywany przez taki okres.  Polecam.
Witam zamienię Galaxy S8 w stanie jak na zdjęciach z pudełkiem na telefon firmy oppo  Galaxy w 100 sprawny
Smartfon Allview, ogólnie działa, ale:
Sprzedam Motorolę One kolor biały.
Posiadam na sprzedaż nowe, ogrinalnie zapakowane iPhony 12 Pro.
Pęknięte lekko szkło kamery, koszt naprawy 20zl
Sprzedam flagowy telefon xiaomi mi10 wersja 8/128gb kolor twilight Grey
Na części dotyk uszkodzony
Witam. Na sprzedaż wystawiam kartę graficzną Geforce GTX 1660 Super. Jest ona używana Ale w pełni sprawna. Po więcej informacji zapraszam w wiadomości.
Witam. Na sprzedaż dysk twardy, stacjonarny o pojemności 1TB.
Dell Inspiron
Chłodzenie procesora wykopane z szafy podczas porządków rzeczywisty wygląd na załączonych fotografiach
Dzień dobry! Sprzedam doskonały sprzęt sieciowy Huawei.
Kartridż do drukarek HP BLACK nowe nie otwarte TBH-338.
Witam.
Oсновни х-ки на High End машината:
Zasilacz do komputera widoczny na zdjęciu Przesyłka  z dopłata więcej informacji od tel
Sprzedam monitor LG w bardzo dobrym stanie z kablem zasilającym.  Zapraszam ....
Sprzedam niezawodnego iMaca 27 cali z 2011 roku. Używany był głównie do obróbki graficznej i edycji dokumentów tekstowych. Komputer wyposażony jest w:
Puste szpule po filamentach do drukarek 3D
Wtyczka przejściówka do myszki z USB  na wtyk oryginalny do komputera stacjonarnego
HP ProBook 4510s
Laptop sprawny w 100%
Witam, na sprzedać monitor 21'5 cala. Służył mi dobrze, wygląda jak nowy, mam pudełko.
Karta graficzna na sprzedaż, w dobrym stanie, bez wydobycia. nie otwierane . Używany przez pół roku, używany tylko do gier.
Witam. Sprzedam klawiaturę mechaniczna Ajazz AK33 do gier, na kabel USB, klawisze (czarny przełącznik RGB). Klawiatura jest nowa z wieloma funkcjami podświetlania. Domyślnie 18 trybów podświetlania plus jeden standardowy.
Witam mam do sprzedania pudelko zeus x mesh +cotton gods nowe wiecej info
Posiadam na sprzedaż sprawny dysk SSD m.2
Używany w dobrym stanie router bezprzewodowy firmy TP-link, wszytko działa. W zestawie to. Co na fotkach.
Mam do sprzedania urządzenie wielofunkcyjne marki HP. Sprzęt po początkowym szale skanowania dokumentów i drukowaniu prac na uczelnie popadł w niełaske. Gdy przyszło do wymiany tonerów skorzystałem z zamienników nie wiedząc o konieczności wyłączenia w oprogramowaniu urządzenia zabezpieczenia na wypadek ich stosowania. Tym samym zablokowałem nowo zakupione tonery, a że zbiegło się to z wymianą laptopa do którego otrzymałem w ramach promocji drukarkę laserową to odpuściłem. Sam sprzęt jest sprawny - kwestia zakupu tonerów. Do drukarki dołaczam kabel zasilający - urządzenie działa po WiFi (opcjonalnie można je podłączyć do komputera kablem USB A-B).
Witam zestaw Myszak HP , Logitech i inne. Cena podana za wszystkie 13 szt. Myszki używane  uszkodzone  brak usb w całości na części.
Kupiony rok temu
Sprzedam telefon komórkowy z wysuwana klapka. Działa. Stan wizualny średni. W zestawie ładowarka, słuchawki i kabelek USB
Witam posiadam na sprzedaż fajny telefon LG k42 telefon jest nowy bez blokady simlock więcej pod nr telefonu zapraszam do kupna
Witam, sprzedam telefon w stanie bardzo dobrym, kondycja baterii 100%. Kolor złoty, zadbany. Nie posiadam słuchawek. Proszę o sms, oddzwonię.
Sprzedam  Apple Watch series 3 stan idealny
Telefon w kolorze fioletowym
Sprzedam 6 miesięczny telefon Xiaomi Redmi Note 9 Dual Sim Polar White. Smartfon posiada ekran  6,53 cala, wyświetlacz IPS TFT. Aparat tylny 48 MP oraz wbudowany w ekran sensor przedni 13MP, pamięć 3 GB RAM Telefon jest jak nowy, na wyświetlaczu jeszcze oryginalna folia, bateria trzyma bardzo długo (oczywiście szybkie ładowanie). Gwarancja do 30.09.2022. Dodatkowo dorzucam jeszcze nie nałożone na telefon szkło hartowane. Więcej informacji telefonicznie lub wiadomość. Możliwa wysyłka.
sprzedam sony ericssona model xperia x10 mini pro
Witam
Sprzedam IPhone 8, stan baterii 74%. Więcej informacji w wiadomości lub pod numerem telefonu. Odbiór własny lub wysyłka.
PRACUJEMY !!
Sprzedam 2 sprawne telefony stacjonarne PANASONIC w bardzo dobrym stanie, modele na zdjeciach ;) 50 zl za sztukę
Sprzedam telefon wraz z pudełkiem i papierami. Telefon ma zbity ekran ale dotyk i wszystko działa bez problemu i w niczym nie przeszkadza. Telefon świetnie się sprawuje, nigdy się nie zacina. Telefon przed zakupem będzie resetowany do ustawień fabrycznych.
Witam mam na sprzedaż Samsung A40.Stan jak na zdjęciach.Od nowości noszony w etui i ze szkłem hartowanym na ekranie.Telefon ma szklany tył,Dual SIM,bez simlocka.W zestawie 3 etui.
Możliwa Wysyłka
Witam sprzedam telefon Huawei p9 sprawny stan bdb
Sprzedam IPhone 8+. Więcej informacji w wiadomości lub telefonicznie.
Sprzedam iPhone 7 Plus 32 GB, stan oceniam na bardzo dobry, na zdjęciu widoczne lekkie pęknięcie przedniej szybki przy Touch ID. Poza tym telefon ma niewielkie ślady użytkowania. W zestawie pudełko plus ładowarka.
Smartphon NOKIA 5. W 100% sprawny. Widoczne ślady użytkowania. Do kompletu ładowarka, nie Nokii ale działa.
Witam sprzedam telefon marki SAMSUNG GALAXY A50 128G
Nowe, zapakowane tonery do
Praktycznie nowy, użyty tylko kilka razy, bez śladów użytkowania. W pełni sprawny, nowe kosztują po 300 pln. Możliwa wysyłka.
Witam.
Cudowny mały laptop, w cudownym obozie, z ładowarką, z minusem - bateria nie jest praktyczna.  Specyfikacje:
Sprzedam monitor 24cale stan idealny bez jakikolwiek tys
Sprzedam laptopa Lenovo legion y520 w dobrym stanie technicznym. Specyfikacja jak na zdjeciu. Ładowarka plus oryginalna mysz LEGION. Bez rys i pęknięć. Działa jak należy
Mega wygodna bezprzewodowa klawiatura, z oddzielną częścią numeryczną.
Mysz komputerowa bezprzewodowa Tracer Battle Heroes Patrol RF Nano
Przewód zasilający wtyczka angielska drukarka komputer i inne NOWY
Witam.
Witam.
Sprzedam sprawne mało używane kamerki jedna firmy logitech na usb druga model al 101 na możliwość robienia głośniej ciszej cena za komplet
Ruter nowy nie użyty ani razu oryginalnie opakowany sprzedam bądź zamienię na jakiś telefon z ewentualna dopłata
Seagate
Witam mam do sprzedania komputer stacjonarny bez dysku i karty graficznej jest tylko zintegrowana stan bdb więcej informacji priv i zdj polecam cena do negocjacji
Witam, mam do sprzedania kartę graficzną GeForce 6700 XL,  pamięć 128 MB. Typ złącza  PCI-E.
Sprzedam nową, oryginalnie zapakowaną drukarkę etykiet DYMO LM280.
# S A M S U N G # G A L A X Y # T A B # E # USZK # LCD # KPL #
Sprzedam niezawodnego Samsunga Solid C3350. Telefon z ładowarką sprawny,w sieci Plus nie wiem czy posiada simlocka (nie mam możliwości sprawdzenia).Stan wizualny foto.Brak srebrnej obwódki na górze,widać na ostatnim zdjęciu lecz w niczym to nie przeszkadza. Zapraszam. Polecam inne moje ogłoszenia.
przedam
Witam sprzedam samsunga A40 2020 uszkodzony wyświetlacz wymiana w serwisie  200zl. działa normalnie nawet z takim wyświetlaczem polecam działa w 100.% więcej informacji pod numerem telefonu
Samsung Galaxy S7 Black Onyx
Witam. Sprzedaje telefon Samsung J3. Telefon jest w stanie idealnym. Zero rysek i zadrapań. 100% sprawny. Służył jako drugi tel służbowy. Używany tylko w biurze. W komplecie pudełko, instrukcja, ładowarka. Brak kabla do ładowania. Wykupiony po 2 latach użytkowania.
Sprzedam samsunga grand prime, sprawny na ekranie naklejone jest szkło hartowe, ktore w jednym miejscu jest pęknięte, do telefonu dorzucam dwa etui gumowe, brak ładowarki,
Możliwa FV, wysyłka:
#sprzedam #rtx3060 #Warka #Warszawa #PCMagik
Sprzedam laptopa HP Pavilion Entertainment PC. Zadbany używany sporadycznie do użytku domowego przez osobę dorosłą. Działa bez zarzutu, ekran nie wypalony bez rys,posiada wgrany Windows 10 dodatkowo oryginalną ładowarkę i podkładkę chłodzącą. Proszę o kontakt przez Olx Polecam!!!
Ruter nowy nie użyty ani razu oryginalnie opakowany sprzedam. Wiecej informacji udzielę priv
W pełni sprawny technicznie świetny serwer HP PROLIANT ML110 G7 .Serwer HP ProLiant ML110 Gen7 jest jedno-gniazdowym serwerem 4U typu tower, który idealnie nadaje się do lokalnych biur i oddziałów firmowych zajmujących się zarządzaniem plikami, drukowaniem, komunikacją sieciową i bazami danych w niewielkich instalacjach w układzie pionowym.
Mam do sprzedania switch g\bit 24 portowy + 2 razy SFP
Sprzedam etui do tableta Galaxy tab a 2018, 10.5. etui jest nowe nieużywane.Serdecznie zapraszam do zakupu proszę pisać lub dzwonić numer OLX. Odbiór osobisty Bydgoszcz.
Witam mam do sprzedania smartfon honor a7 w bardzo dobrym stanie nie uszkodzony wszystko w porządku
Sprzedam telefon Samsung S10.
Dzień dobry,
Witam, na sprzedaż Redmi Note 7. Jest bardzo zadbany, od nowości noszony był w etui ochronnym, na ekranie ma przyklejone szkło hybrydowe a na aparacie ma przyklejoną osłonę zabezpieczającą. Dodatkowo dorzucam 4 etui, w tym jedno z klapką. Zachęcam do kupna.
Nowy Iphone 128gb niebieski
Sprzedam iPhone X silver 64GB. Telefon zakupiony w autoryzowanym sklepie Apple - iSpot w Warszawie w złotych tarasach - w 2017 roku. Sprawny w 100%, użytkowany do tej pory bez żadnych problemów. Kondycja baterii 83%.
Witam mam na sprzedaz iphone 6s 16gb w bardzo dobrym stanie , na ekranie 0 rys , na telefonie etui. W zestawie ładowarka , pudełko
Fajne urzadzenie do backupu / A1409
Monitor sprawny w 100%
Sprzedam zestaw składający się z płyty głównej Gigabyte GA-H61M-S1 i procesora Intel i3-2120. Zestaw jest używany, w pełni sprawny. Nałożona została nowa pasta termoprzewodząca (Thermal Grizzly Hydronaut). W zestawie stockowy cooler Intel oraz zaślepka portów I/O.
Mam do sprzedania Adapter Usb 4 portowy + kabel stan idealny nowy tylko brak opakowania
Wiatam , mam do sprzedania mój IPhone Xs max 64Gb . Telefon jest używany przeze mnie ok półtora roku , wszystko w nim działa ! Polecam !!!
Witam,
Sprzedam telefon Samsung Galaxy A5 2017, kolor złoty. Stan bardzo dobry. Cały czas naklejone było szkło hartowane i noszone w etui.
Samsung Galaxy A12 4/64GB Czarny
Witam
Sprzedam IPhone 7 Plus 32GB, telefon jest w bardzo dobrym stanie widoczne delikatne i minimalne ślady użytkowania. Telefon ma 92% kondycji baterii. Był od samego początku noszony w etui oraz miał szkło na ekranie. Sprzedaje telefon z oryginalną kostką do ładowania niestety nie posiadam kabla do ładowania oraz słuchawek.
Witam sprzedam ma niecałe 2 lata .
Sprzedam różne modele iPhone.
Mam  do sprzedania smartfon Alcatel Onetouch Pop 3 Sprawny tylko szybka pęknięta
Do sprzedania dwa sprawne telefony Nokia e51 oraz Nokia 7230. Druga na pewno bez simlocka.
Sprzedam telefon Samsung A7 z roku 2018.
Witam, mam do sprzedania zestaw bezprzewodowy, klawiatura +myszka optyczna i nadajnik firmy Tevion.
Pendrive 32GB TECHKEY metal połysk z kółkiem . Pendrive , nowy , sprawdzony . Zachęcam do zakupu.
Sprzedam używany świetny laptop Dell XPS L701x.
Drukarka Brother mfc-j5910dw dotykowa dużo tuszy . Nie używam jej . Stoi i się kurzy. Dziala. Drukuje bardzo dobrze.
Do sprzedania mam oryginalny toner do drukarki HP:
Witam, mam do sprzedania kartę graficzną Sapphire Radeon HD 5670, 512 MB GDDR5.
Apple Smart Keyboard A1829 Black iPad Pro 10.5 Air 3 7 gen.
Witam mam do sprzedania tableta Lenovo stan oceniam na bardzo dobry. normalne ślady użytkowania. Tablet jest bez pęknięć i rys . Cała specyfikacja na stronie. Polecam .
Impression ImPAD P104 10,1-calowy tablet IPS (1280x800) / czterordzeniowy MediaTek MT8735B (rdzeń ARM Cortex-A53) do 1,1 GHz / 2 GB / 16 GB / 2G / 3G / 4G, Wi-Fi, Bluetooth, GPS / 2,0 MP , Aparat 5.0 MP / Android 8.1
Sprzedam notebook Sony Vaio , stan bardzo dobry .
Witam serdecznie,
Sprzedam 2 kości ramu po 2 GB marki samsung.
Przedmiotem aukcji jest monitor BenQ ZOWIE XL2411P
Witam!
Do sprzedania bateria do laptopa Lenovo ThinkPad nie wiem do jakiego modelu jeżeli komuś będzie pasowało to sprzedam.
stan idealny, komplet kompletny, możliwość negocjacji. pełny zestaw 89% baterii. 4 okładki jako prezent. wymiana jest możliwa
Sprzedam telefon Huawei Y6 popękany ekran, ale w niczym nie przeszkadza wszystko sprawne cena 110 zł do negocjacji
Telefon uszkodzony (nie włącza się). Leży tak od 2018r. Jestem skłonny zniżyć cenę dla zdecydowanej osoby
Witam
Witam sprzedam telefon nowy użytkowany 1 dzień.wszystko w zestawie + paragon  pudełko ładowarka.w gratisie wspomnę o nowym etui i szybce ochronnej pozdrawiam.masz pytania dzwoń pisz pozdrawiam
Witam stan produktu idealny Nowy nieużywany  co jest widoczne na zdjęciach...Polecam
Witam. Sprzedam uszkodzonego iPhona 6 16GB kolor złoty.
Witam mam na sprzedaż mac book pro 15'' bardzo mocny sprzęt. Rok produkcji 2019, używany okazjonalnie więc postanawiam sprzedać, może komuś bardziej się przyda :) Cena do lekkiej negocjacji.
tablet porządny używany sporadycznie, ma 1 rok.stan idealny, instrukcja po polsku, Android 5,1
Zapraszam do zakupu etui z klawiaturą przeznaczone jest do tableta 8 cali. stan określam na dobry z plusem, użyty 3 razy, najtańsze Chińskie etui z klawiaturą.
Nowe myszki komputerowe firmy Natec.
Do sprzedania toner nieużywany, oryginalny.    Możliwość wysyłki - koszt 15 PLN.
Do sprzedania komp w całości + mysz, klawiatura, podkładka i słuchawki Razer + monitor 22 cale Dell pivot (można obrócić jak na zdjęciach).
Witam. przedmiotem sprzedaży jest drukarka Canon Pixma 3550.niestety na drukarce pojawił sie błąd  5B02.
Laptop HP G4 250 wszystko działa w 100%. Jedyny minus to rysy na wewnętrznej stronie obudowy, do laptopa dołączona jest nowa bateria z gwarancją do marca 2022 r. Ekran nie posiada bad-pixeli. Laptop wyposażony jest w procesor Intel Core i3, 8 GB ramu, dysk HDD 320 GB, nagrywarkę czytnik SD i kamerę oraz oryginalny zasilacz.
Witam sprzedam sprawny cichy zasilacz modularny, wszystkie kable są, pudełko też mogę podesłać zdjęcia.
Kieszeń na dysk przeznaczona do komputerów stacjonarnych. Ułatwia wyjmowanie dysku- po zamontowaniu kieszeni (szuflady) nie trzeba wyjmować jednostki z pod biurka i rozkręcać obudowy aby wyjąć dysk bardzo przydatna rzecz. Upraszcza życie.
Tusz do drukarki hp 305 nowy nie używamy  pomylony numer przy zakupie cena 90 zl za komplet
Witam, mam do sprzedania iPhona 6, 128GB. Telefon jest w pełni sprawny, ale ma pękniętą szybkę. Nie przeszkadza to w normalnym użytkowaniu smartfona.
Sprzedam futerał na laptopa wymiary 44/34
HP 14bp-078no i
Sprzedam używanego, sprawnego laptopa 15” - Compaq nx7300 . Laptop w dobrym stanie wizualnym i technicznym, nie jest połamany i wszystko jest sprawne, nosi ślady normalnego użytkowania. Oryginalnie przeznaczony był do Win Xp, aktualnie zainstalowany jest Win 7 - działa dość dobrze, można śmiało pracować z aplikacjami i przeglądać strony internetowe, jednak do Youtube się nie nadaje, za słaby na reklamy i html. Sądzę że dla jakiegoś diagnosty sprzęt w sam raz. Bateria uszkodzona, ale działa około 20 minut, ładowanie jest sprawne, sprawny zasilacz.
Witam mam do sprzedania dysk twardy renomowanej firmy Western Digital 2 TB,dysk jest nowy kupiony w Anglii. Dysk kupiłem dla siebie ale zdecydowałem się na zmianę laptopa i jest niepotrzebny i tylko się kurzy.
Absolutnie nowa karta graficzna, kupiona przez stronę Nvidia, wszystkie dokumenty v kolejności.Est sprawdzenie i gwarancja na kolejne 1,5 roku.
Oryginalna torba do laptopa ASUS 15".
Sprzedam oryginalny zasilacz Toshiba PA2521E-2AC3. Moc 90W.
Witam, sprzedam płytę główną Lenovo Y550. Procesor Intel V933B315 SLGJM. Karta sieciowa + 3giga ramu w dwoch kosciach. Pozdrawiam
Sprzedam nowy oryginalny toner Toner HP HP 51X czarny.
Sprzedam Xaiomi Redmi 9AT. Telefon nowy wzięty na przedłużenie umowy. Więcej informacji udzielę telefonicznie.
Na sprzedaż samaung A21 s
iPhone 7 Plus Rose Gold 32 GB
Na sprzedaż iPhone 8 w stanie bardzo dobrym.
Witam mam na sprzedaż Samsung Galaxy s8 64Gb w pełni sprawny plus całe wyposażenie słuchawki pudełko etui USB itp
Witam posiadam telefony widoczne na zdjęciu z tego co pamiętam wszystkie sprawne 2 nie posiadają klapek z tyłu czekan na propozycje zamiany
Witam
Witam mam na sprzedaż iPhone 7 32gb - telefon sprzedaję jako uszkodzony. Do wymiany  wyświetlacz i ekran - tyle wiem. Proszę o kontakt przez olx.
Witam.
Sprzedam Motorola Z Play. Kupiona w salonie bez abonamentu,  Używana przez rok. Stan bardzo dobry, ładowarka. Nie wysyłam, odbiór osobisty.
Do sprzedania urzadzenie wielofunkcyjne marki hp sprawne bez tuszu oraz kabla do podłączenia do komputera.
Dzień dobry, sprzedam router, doskonały do domowej sieci.
Mam na sprzedaż klawiaturę mechaniczna Redragon yama k550-1 na przełącznikach przypominających cherry Brown.
Opis
Przedmiotem aukcji jest zestaw komputerowy oparty o 5 kart graficznych który może służyć do wydobycia kryptowalut lub do innych zadań wymagających sporej mocy obliczeniowej np. renderowanie grafiki komputerowej, obliczenia CAD, obróbki wideo itp.
Mam do sprzedania Gamingowy Lenovo Legion Y520. Był on używany przez studenta przez dwa lata.
Router sprawny 100 %, wszystko na zdjęciach. Możliwa wysyłka paczkomatem po wcześniejszej przedpłacie ( dodatkowo 10 zł )
Sprzedam smartfon Samsung Galaxy S10 plus 8/128. Telefon w bardzo dobrym stanie, brak rys czy pęknięć. Od nowości noszony był w etui. Dodaję kabel Silver Monkey usb-c do ładowarki, ponieważ oryginalny został zniszczony przez odkurzacz samojezdny ;-).
Sprzedam smartfon Nokia 5, zakupiony w salonie na abonament, używany dwa lata. Stan praktycznie idealny, ładowarka, etui zabezpieczające.  Odbior osobisty, nie wysyłam.
Mam na sprzedanie kruger&matz style 2 zegarek w bdb stanie bateria trzyma 2 dni sporadycznie używany możliwość zamiany za coś ciekawego
Telefon zakupiony 24.10.2019. Jeszcze na gwarancji. Ubezpieczenie ekranu. Sprawny.
Witam, mam na sprzedaż smartfon firmy Huawei model 20 Lite. Smartfon jest nieużywany, w pełni sprawny. Sprzedaję wraz z zestawem: słuchawki, ładowarka, czarne etui.
ZALEŻY MI NA SZYBKIEJ SPRZEDAŻY!!!
Mam do sprzedania Galaxy S6 Gold. Wszystko sprawne. Stan idealny. Jedyne uszkodzenie to pęknięcie w pobliżu aparatu -  widać na zdjęciu. Aparat nie jest uszkodzony. Zdjęcia robi prawidłowo, bo pękniecie nie jest w miejscu aparatu. Polecam.
Zapraszam do zakupu mojego telefonu samsung galaxy s8+ ,tel jest w bardzo dobrym stanie, nie liczac kilku nie widocznych rysek z tyłu, zawsze w obudowie, bateria trzyma pare dni, dziala w kazdej sieci, odbior Czersk
Sprawny do użytku tylko bateria krótko trzyma
Sprzedam laptopa HP ryzen 5 Radeon laptop jest bardzo dobrym stanie używając go tylko tydzień do laptopa jest dołączona torba targus i pudełko oraz ładowarka
Używana szafa serwerowa - wisząca
Oddam drukarkę za 4-pak dobrego piwa ;)
Sprzedam laptopa widocznego na zdjęciu wraz z ładowarką wgrany nowy programy Windows i Linux sprawny jedynie czasem niektóre guziczki się przycinają bateria wymieniona na nową. Odbiór osobisty w miejscowości Podrudzie ewentualnie w Mińsku Mazowieckim
Wersja z kartą RTX 3070 mobile 115W oraz MUX switch.
sprawne kompletne  nie kompletne kamery do monitoringu w razie pytan dzwonic
Sprzedam NOWY tablet graficzny do projektowania / rysowania HUION H430P z rysikami i piórem.
XIAOMI REDMI NOTE 8 PRO 128GB/6GB RAM Dual Sim kolor Coral Orange
Mam na sprzedaz iphone 5s 16gb. Sprawny uzywany w polsce, w bardzo dobrym stanie wizualnym, jak i technicznym. Sprzedaje tez ladowarke i sluchawki.
Sprzedam telefon Redmi 9AT. Oryginalne opakowanie plus wszystkie dodatki. Telefon nowy, nie uruchomiony.
Sprzedam huaweia p9 lite mini w stanie takim jak na zdjęciach, kolor złoty, do telefonu dodaje jeszcze etui z pieskami.
Sprzedam tel. Samsung w 100%sprawny
Witam,
Witam. Do sprzedania mam telefon widoczny na zdjęciu. Telefon po włączeniu do ładowania migają na dolnym panelu przyciski. W cenie pudełko, ładowarka i dowód zakupu.
ZAMIENIĘ wszystko, komplet ze zdjęć  na fotel wiklinowy lub ratanowy lub ozdobę ogrodową,
Stan dobry. Działa. Lekkie przebarwienie ekranu z lewj strony. Nie wpływa na jakość pracy.
Telefon wygląda tak jak na zdjęciach, jest sprawny.
Sprzedam lub zamienię na GoPro Hero Black mogę dopłacić w zależności od kamerki
Sprzedam telefon samsung s8 64 GB
Sprzedam telefon POCO F2 Pro 6GB, 128GB wersja Global - stan idealny, wszystko działa, na telefonie są oryginalne folie
Sprzedaje  iphone 6 64 gb w dobrym stanie.  Bateria 100%.  Wszystkie funkcje działają płynnie.  W prezencie 12 etui na telefony
Najwyższej jakości ekran wyświetlacz dotyk szybka do wyboru oryginał lub zamiennik do apple iPhone 6 6s 6s+ 7 7+ 8 8+
Dzień dobry :)
Telefon sprawny z pudełkiem brak ładowarki kabla i słuchawek wyświetlacz porysowany jak na foto polecam
Witam, mam na sprzedaż modem Huawei e3372 4G-LTE. Modem obsługuje standard 4G-LTE i posiada gniazda na dodatkowe anteny wzmacniające sygnał. Modem w pełni sprawny.
Klawiatura do gry, szybka reakcja, dobry stan, wygodna klawiatura
Witam
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne HP Photosmart C3180.
Sprzedam pamięć ram Patriot ddr4 2x4gb 3000MHz opóźnienie cl16.
Do sprzedania posiadam monitor Dell UltraSharp 24 całe model U2414H.
drukarka HP 3515 sprawna, należy tylko dokupić tusz, zapraszam do kupna, w przypadku pytań proszę o telefon, preferuje Odbiór osobisty, na terenie Szczecina mogę dowieźć, do uzgodnienia, w przypadku wysyłki na odpowiedzialność kupującego
MSI 760 GA-P43 FX
Router znanej firmy Sprawny w 100% Wszystko działa Do specyfikacji zapraszam pod linkiem https://www.tp-link.com/pl/home-networking/mifi/m5350/ Polecam
Monitor mało używany. Polecam ... BEZ HDMI
Całkowicie nowa, nigdy nie rozpakowana mysz bezprzewodowa Logitech M185. Bez możliwości negocjacji ceny.
sprzedaję TAŚMA matrycy SAMSUNG NP300V3A webcam
Do sprzedania laptop gamingowy. Komputer ma zainstalowany system windows 10. Bateria sprawna. W zestawie zasilacz. Jest to wersja bez dysku SSD ale ma możliwość dodania dysku. Lekkie uszkodzenie na zawiasie, matryca bez zadrapań, korpus i klawiatura również sprawne i bez widocznych uszkodzeń.
Witam komplet Myszak na zdjęciach Logitech, Trust i inne cena za 12 szt. Komplet brak usb uszkodzone .
Witam.
Sprzedam laptopa Dell Inspirion 15 R N5010 - 6042 - na części. Był to mój prywatny laptop, którego posiadam od nowości. Uszkodziła się płyta główna, wyjąłem dysk i sprzedaję na części.
Lenovo ThinkPad X1 Tablet,12",m5-6Y57-2.4GHz,8GB,SSD500 m.2,LTE,Win10,Gw
Dobry stan ma 3 miesiące zadbana
Sprzedam drukarkę Epson Stylus SX425w. Drukarka nie drukuje zaschła głowica,od nowosci nie były wymieniane tusze.
Sprzedam komputer w przepięknej obudowie, radzący sobie świetnie w normalnej pracy, jak i również w grach typu:
Do sprzedania nowy wzmacniacz sygnału wifi. Pudełko bylo tylko rozpakowane natomiast nigdy nie był używany.
Do sprzedania mam kości RAM widoczne na zdjęciach. Ceny do negocjacji.
Cześć, sprzedam używana 1660 Super Ventus XS OC 6Gb
Na sprzedaż laptop Lenovo ThinkPad L540 w bardzo dobrym stanie.
Witamy na naszej aukcji, której przedmiotem sprzedaży jest:
Na sprzedaż laptop Dell Precision M4700. Precision to najwyższa seria laptopów Dell. Przeznaczone są głównie dla inżynierów, grafików, projektantów i innych używających komputera jako narzędzie pracy.
Sprzedam switch, uzywany 2msc. Potrzebuje wymienić na więcej portów. Stan idealny , 100% sprawny.
Na sprzedaż laptop Dell Latitude e6230.
Stan bardzo dobry zero rys, zainteresowane osoby proszę o wiadomość olx badz SMS
Huwaei P30 pro - Color czarny, pudelko, ladowarka, sluchawki -  6G Ram
Sprzedam Samsung Galaxy XCover 3 stan bdb, ekran bez skaz nałożone było szkiełko ochronne.
Do zaoferowania mam dla Państwa: Huawei Nova 5T YAL-L21 DUAL-SIM Gwarancja
Mam do sprzedania nowy telefon wzięty w Plusie na przedłużenie umowy, nieużywany, tylko wyciągnięty z pudełka. Posiadam oryginalny rachunek. Kolor smartfona to Titan, pamięć 32GB
Witam
Witam serdecznie Sprzedam tablet Alcatel Onetouch Evo.Sprzedaje jako uszkodzony gdyz nie ładuje niektórych stron oraz sie przegrzewa..Ładowarka w zestawie..Zapraszam do zakupu oraz na inne moje ogłoszenia.Mozliwosc wysyłki
Dzień dobry,
Witam :) sprzedam praktycznie nieużywany wyglda jak nowy telefon Huawei p40 8/128GB Czarny. Telefon na gwarancji 2 lata (zakupiony w sklepie internetowym Media Markt 02.01.2021) Skusiłam się na ten  telefon, ponieważ robi piękne zdjęcia ale niestety nie mogę przekonać się do Huawei. Moja cena tego telefonu jest atrakcyjna porównując do cen na stronach internetowych. Polecam
Sprzedam samsunga S8 z uszkodzeniami jak na zdjęciach. Uszkodzony ekran na rogach i plamka na środku ekranu, po za tym telefon sprawny 100%. Dotyk działa na całym ekranie. W zestawie telefon oraz ładowarka. Tylko sprzedaż!
Dzień Dobry,
Przedmiotem oferty jest IPhone 11 Pro max w kolorze Space Gray.  Pojemność c512 GB. Telefon posiada uszkodzoną szybę w lewym górnym rogu. Dotyk i wyświetlacz działają bez problemu. Telefon na gwarancji producenta do 17.06.2021. W zestawie dowód zakupu.
Przedmiotem oferty jest używany telefon Honor 6x z 3gb/32gb pamięci.
Witam sprzedam telefon marki Huawei a model to Y5 II generacji. Telefon jest w 100% sprawny lecz jego wyświetlacz uległ peknieciu, nie przeszkadza to w jego użytkowaniu. Reszta telefonu jest wizualnie bardzo dobra. Więcej info udzielę na wiadomość SMS
Witam
Sprzedam Samsung Galaxy A6 stan idealny, brak zarysowań (cały czas był w etui i szkle chartowanym) w pełni sprawny użytkowany przez kobietę,  poszanowany. Obudowa w kolorze złotym, wykonana z metalu. Telefon posiada czytnik lini papilarnych, dwustronny aparat i dual sim. Sprawnie i szybko otwiera strony internetowe i aplikacje. W zestawie instrukcja obsługi, słuchawki i ładowarka. Polecam
Witam.
Etui  IPhone 12 Pro Max
Witam sprzedam, mało używany telewizor samsung 60 cali. Więcej informacji udzielę telefonicznie
Mam na sprzedaż telefony widoczne na zdjeciu. Więcej informacji udzielę prywatnie.
Witam mam do zaoferowania Iphona 11 w kolorze zielonym. Telefon użytkowałem 2 miesiace wiec jest on w stanie idealnym. Sprzedaje wraz z pudełkiem, ładowarką oraz obudową na telefon. Zapraszam do kontaktu
Telefon marki Huawei, model Y6 (2018r.).  Telefon w pełni sprawny, w stanie bardzo dobrym - od początku był w etui i miał naklejone szkło ochronne.
Dzień dobry :)
Sprzedam telefon Xiaomi Redmi Note 8T, używany od maja w stanie idealnym, na gwarancji. Telefon jest nieuszkodzony, noszony cały czas w etui i ze szkłem hartowanym, więc nie posiada żadnych zarysowań. Jest na gwarancji. Kolor niebieski.
Witam. Sprzedam krótko używanego iPhone 12 w kolorze białym oraz pamięci 64Gb. Telefon kupiony został pod koniec zeszłego roku w sklepie media markt.  Od pierwszego dnia założona została na ekran folia oraz etui. IPhone nie posiada żadnych śladów użytkowania śmiało można powiedzieć że jest jak nowy. Kondycja baterii wynosi 100%. W zestawie prócz telefonu pudełko z kabelkiem ładującym etui oraz dowód zakupu. Gwarancja do listopada 2022r. Odbiór osobisty Warszawa.  Zapraszam.
iPhone do normalnego użytkowania. Niska cena ze względu na pobitą szybkę, która wystarczy wymienić.
Do sprzedania płyta ASUS P5G-MX wraz z procesorem Intel E2180.
Sprzedam używany, działający smartfon Huawei P9 Lite.
W ofercie odnowiony SAMSUNG Galaxy S7edge. Kolor różowy.
Sprzedam samsunga S4 mini, stan taki jak na zdjęci (lekko pęknięty w rogu, kolor biały
Witam
Telefon w stanie idealnym
Witam !
Na sprzedaż mam używany około 6 miesięcy router w idealnym stanie wizualnym oraz technicznym. Router nie posiada najmniejszych śladów użytkowania. Jest w pełni sprawny, wszystkie porty działają. Router jest bez simlocka także każda karta sim od operatorów Orange, Play, Plus, T-Mobile będzie działać.
Sprzedam monitor 31,5 cala do obsługi 4k.
Witam, mam na sprzedaż Modem USB Huawei E3131s-2. Modem umożliwia pobieranie danych z prędkością do 21,6 Mbps oraz wysyłanie z prędkością do 5,76 Mbps. Modem w pełni sprawny, posiada złącze na dodatkową antenę wzmacniającą sygnał.
Sprzedam monitor widoczny na zdjęciach. Matryca uszkodzona. Sprzedaję sam monitor bez okablowania. Może komuś przyda się na części.
Sprzedam router, sprawny, używany niezbyt często, działający zgodnie ze standardem N, pozwala na tworzenie przewodowych i bezprzewodowych połączeń sieciowych. Prędkość połączenia bezprzewodowego do 300mb/s
Witam na sprzedaż MacBook Air 13 z 2017 roku. Kupiony w listopadzie 2018 roku. Technicznie sprawny w 100% działa płynnie i szybko. Wizualnie nie posiada wgnieceń, kilka mikrorysek których nie da się ująć na zdjęciach. Matryca bez przebarwień czy nad pikseli. Cała specyfikacja dostępna jest na zdjęciach. Bateria spokojnie wytrzymuje kilka godzin. W zestawie Macbook ładowarka lekko zżółknięty kabel i w jednym miejscu oklejona taśmą ale działa bez problemu, przedłużka do ładowarki mało używana oraz pudełko. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty w Krakowie. Po więcej informacji proszę pisać.
Bardzo dobrej jakosci torba, z dużą ilością skrytek i kieszonek. Miesci standardowej wielkosci laptopa. (Brak paska na ramie) Mozliwa wysylka paczkomatem.
Skanuje. (nie drukowala bardzo dawno) prawdopodobnie do przeczyszczenia lub na czesci. Prosze tylko o zdecydowane oferty
Trzy klawiatury komputerowe.Jedna zdalna.
Przewód USB do ładowania komputeraz micro USB czarny krótki
Witam
Karta nowa, nieotwierana, odebrana 3.03.
Rodzaj dysku: SSD
Procesor Intel Core i7 4770 CPU, 3,40 GHz
Dzień dobry,
Sprzedam klawiaturę fury tornado. Zakupiona w media expert 2 tyg temu. Sprzedaję z powodu przesiadki na laptopa. W zestawie paragon z 2 letnią gwarancją na sprzęt. Możliwy odbiór osobisty lub wysyłka pobraniowa 20zl. Pozdrawiam :-)
Bardzo dobrej jakosci torba, z dużą ilością skrytek i kieszonek. Miesci standardowej wielkosci laptopa. Mozliwa wysylka paczkomatem.
Witam
Monitor zakupiony 31 stycznia br., niezniszczony, nieporysowany. Posiada oryginalne pudełko oraz dowód zakupu.
Audiotrak MAYA U5
Witam ma dziś na sprzedaż Nową Zaplombowaną mysz Firmy Aplic
Głośniki sprawne komputerowe
Została tylko jedna obudowa ta ciemna po lewej stronie. Wszystkie inne części już wyprzedane
Mam do sprzedania komputer stacjonarny DELL Dimension 3100.
Sprzedam ACERa 5760 i5
Sprzedam w 100% sprawny telefon, bez blokad. Jadyna wada to zbite szybki, ale można je wymienić i będzie jak nowy. Zbicia raczej nie występują na wyswietlaczu, więc nie przeszkadzają w użytkowaniu. W komplecie trzy etui, w tym oryginalne firmy samsung.
Witam
Sprzedam iPhone 7 32 GB - stan oceniam na b. dobry. W zestawie oryginalna ładowarka. Preferowany odbiór osobisty na terenie Łodzi.
Używany smartfon HUAWEI Mate 20 lite
Sprzedam Samsung galaxy a6+ kolor złoty,stan oceniam na bardzo dobry,używany przez kobietę noszony cały czas w etui i szkle ochronnym,bateria wytrzymuje około dwa dni w zależności od uzytkowania w zestwie:
Samsung Galaxy S21 5G koloru szarego w oryginalnym opakowaniu Faktura w załączeniu Preferowany odbiór osobisty
Sprzedam iPhone 8 64GB kolor Rose Gold, stan idealny bez zarysowań i pęknięć co widać na załączonych zdjęciach. Używany 1,5 roku. Przez cały okres użytkowania chroniony szkłem hartowanym oraz silikonowym case’m.
Oferuję na sprzedaż telefon Samsung Galaxy Note8 Duos - telefon w idealnym stanie. Brak najmniejszej ryski na wyświetlaczu - na szklanych pleckach kilka drobnych praktycznie niewidocznych zadrapań. Telefon kupiony w marcu 2018 roku w Samsung Brand Store we Wrocławiu, tym samym nie ma żądnej blokady SIM. Byłem jego pierwszym i jedynym użytkownikiem. Do 12.03.2021 roku telefon jest na rozszerzonej gwarancji Samsung Guard Note8 zgodnie z jej regulaminem. Oferuję na sprzedaż kompletny zestaw jak ze sklepu. Słuchawki AKG nigdy nie rozpakowane i nieużywane. Oczywiście pudełko zgodne z numerem IMEI telefonu.
Samsung Galaxy Note 10+
Sprzedam HTC One M8s (Silver, brak blokad) stan idealny - brak jakichkowiek rys na ekranie oraz obudowie, wygląda praktycznie jak nowy.
Witam !
Sprzedam sprawny smartfon Lenovo K5, stan telefonu jest idealny, bez żadnych rysek, od nowości ma szkło hartowane i ochronne etui. Do telefonu jest oryginalne pudełko, słuchawki, ładowarka. Telefon działa bez zarzutu, nie zacina się, bateria jak na taki telefon mogła by być mocniejsza, ale spokojnie wystarcza na codzienne użytkowanie.
iPhone 6s 32 gb, kolor czarny. Bez żadnych blokad, w pełni sprawny, bardzo zadbany, bez rys na korpusie. Telefon ma 2 lata. Od momentu zakupu miał założone szkło hartowane na froncie ( jest pęknięte do wymiany- poza tym wszystko sprawne)i noszony w etui. Pełen oryginalny zestaw (pudełko, ładowarka, słuchawki). Odbiór osobisty lub przesyłka. Zamiana nie wchodzi w grę.
Mam na sprzedaż używany telefon marki Huawei Mate 20 lite w kolorze Sapphire blue w stanie bardzo dobrym z niewielkimi śladami użytkowania. Naklejona fabrycznie folia ochronna na ekranie gwarantuje brak zarysowań. Telefon zakupiony w Media Markt używany ok 10 mscy. Gwarancja ważna do końca listopada 2021r. Zestaw  posiada nieużywane słuchawki, ładowarkę, kartonik oraz dokumenty zakupu. TYLKO ODBIÓR OSOBISTY! na terenie Wrześni i okolice.
Sprzedam lub zamienię iPhone 8 Plus.
Sprzedam sprawny mało używany przez kobietę telefon sprany bez uszkodzeń LG pudełko ładowarka
Słuchawki Logitech g332 - pęknięte plastiki po obu stronach(amatorsko sklejone) , nie działa mikrofon
Telefon w pełni sprawny, działający wyświetlacz z drobną plamką widoczną na zdjęciu, która nie wpływa na działanie telefonu. Stan bdb, praktycznie żadnych zarysowań. Polecam
Sprzedam telefon Maxcom MM 330 w dobrym stanie, sprawne,mam 2 sztyki cena za jeden.
Oprócz baterii którą trzeba wymienić bo telefon nie chcę się włączyć wszystko jest sprawne.
Telefon praktycznie nowy używany przez tydzień. CAŁY ZESTAW PUDEŁKO GWARANCJA LADOWARKA
Sprzedam edam IPhone 7
Witam, na sprzedaż IPhone 8 Plus 64 GB w oryginalnym kolorze Rose Gold. Użytkowany 2 lata. Zadbany i szanowany.Nigdy nie był w naprawie, wszystko jest w oryginale.
Sprzedam iPhone 12 64gb w kolorze czarnym. Telefon jest nowy, opakowanie nadal jest zafoliowane. Kupiony normalnie w sklepie, nie posiada simlocka.
Witam,
Witam
Sprzedam kabel Displayport BizLink o długości 1.8m.
Witam, mam na sprzedaż router tp-link AC750 używane 4 miesiące. Sprzedaje ze względu na założenie światłowodu
Zasilacz do komputera lenovo.
Twardy dysk Seagate 1 TB. Smart jest na zdjęciu. Stan używany, bardzo dobry - 100 zł. Twardy dysk Samsung 1 TB. Stan używany, dobry - 70 zł.
Karta działa jak należy
Witam.
Witam Sprzedam Kartę Kraficzna Asus GeForce GTX 960 DC2 OC Strix 4GB DDR5 . Karta Używana sprawna ale od jakiegoś czasu jest problem z wentylatorami . Nie przeszkadza to w normalnym użytkowaniu . Karta wyjęta ze starego komputera . Zapraszam do Kupna Cena do lekkiej negocjacji . NIe wysyłam za pobraniem . Nie przegrzewała się
Sprzedam klawiature mechaniczną
Zamienna z matrycami:
Witam
Stan nowy
Na sprzedaż komputer PC składak z bardzo dobrych podzespołów. Złożyłem go w 2018r. do gier. Jednak mało używałem a teraz potrzebuję mobilnego sprzętu, fajny kombajn.
Witam. Na sprzedaż wystawiam router. Opis podany w tytule. Router był używany przez około miesiąc. Wszystko jest sprawne, działa. Kable również są. W razie pytań proszę o wiadomość poprzez olx, bądź sms.
Witam, posiadam na sprzedaż
Sprzedam drukarkę wielofunkcyjną atramentową HP Photosmart C4280 z funkcją skanera płaskiego oraz kopiarki. Łączność przez USB oraz karty pamięci. Drukarka: 30ppm M, 23ppm K, 4800x1200dpi. Kopiarka: 30ppm M, 23ppm K, 4800x1200dpi. Skaner: płaski, 1200x2400dpi, CIS, 48-bit. Możliwość szybkiego kopiowania z poziomu kolorowego wyświetlacza drukarki.
Sprzedam laptopa Lenowo G 50-45 mało używany zmodernizowany, zainstalowany Windows 10. Jesteście  zainteresowani dzwońcie. Tel.
Nowa, nieużywana kamerka
Karta w 100% sprawna, nigdy nie sprawiała problemów. Raczej sporadycznie używana do gier typu FIFA. Bardzo cicha, w tej wersji wentylatory włączają się tylko podczas grania, przy pulpicie i internecie się wyłączają. Ze względu że była mało grana - wentylatory oraz inne elementy nie wykazują żadnych oznak zużycia.
Posiadam pamięci ram do laptopa 1gb 3 szt po 15 zł za sztukę i 2gb 2szt po 25zl za sztukę
Całkiem sprawne kości do laptopa. Preferuję odbiór osobisty.
Witam. Mam na sprzedaż router tp-link 54M
Sprzedam karte graficzną PALIT GeForce GTX
Urządzenie wielofunkcyjne w pełni sprawne. Sprzedaje w związku z zakupem nowszego modelu. Urządzenie było eksploatowane do celów prywatnych. Wyposażone w kabel zasilający. Nabywca będzie musiał zaopatrzyć się w kabel USB. W urządzeniu jest toner, ale będzie w niedługim czasie wymagał wymiany (stąd obniżona cena) . Tylko odbiór osobisty.
Sprzedam telefon samsung J3 z ładowarką
Do sprzedania telefon.
Witam serdecznie posiadam P30 pro w kolorze czarnym.
Na sprzedaż Idealny iPhone 11 PRO 256 GB. Telefon używany kilka miesięcy (służył jako drugi tel), nie ma żadnych wad, a nawet śladów użytkowania. Od początku założone szkło hartowane na telefon oraz case (dodaje gratis). Sprzedaje kompletny w pudełku. Dystrybucja PL. Bateria wskazuje 93%.
Stan bardzo dobry, widoczne lekkie ślady użytkowania na rogu obudowy, w pełni sprawny. Na ekranie naklejone szkło. Ekran cały. Dual sim
Telefon abonamentowy ze stacja stojącą do Ładowania , stan dobry nie zniszczony . Niedawno zakupiony wiec bateria w dobrym stanie . Nowy taki aparat w sklepie 120zł.
Telefon jak nowy nie naprawiany, używała żona, od nowości szkło i plecki. Brak słuchawek, telefon pochodzi z sieci Play. W razie pytań dzwoń.
Sprzedam smartphone
iPhone 8 używany, zbita szybka ale wszytko inne działa jak należy
LG K8 Dual K350 NFC. Cały komplet. Telefon ładowarka słuchawki etui. Wszystko sprawne. Stan bdb -.
Witam sprzedam iPhone s4 San tel dział jest pudełko brak aktualizacji i iclod bateria nowa
Nokia 3310
Na sprzedaż IPhone 11 pro gold 64 GB
Telefon w stanie praktycznie idealnym, od nowości w porządnym etui, ekran zabezpieczony szkłem ochronnym ledwo po wyjęciu z pudełka,  żadnej ryski.
Witam, sprzedam IPhone 11. Telefon ma pęknięta przednia szybkę wraz z wyświetlaczem, nie reaguje na podłączenie do ładowarki. Cena do negocjacji. Nie przyjmuje zwrotów. Posiadam dowód zakupu.
Sprzedam dysk twardy. Sprawny 1TB
Na sprzedaż Macbook Apple A
Witam,
Sprzedam nowe zamienniki do drukarki brother.Oryginalnie zapakowane. 7szt.
Posiadam toner TB x 1 sztuka , nowy nigdy nie używany
Oferuję nowe tusze.
Do sprzedania drukarka/urządzenie wielofunkcyjne hp sprawne stan tuszu na zdjęciu.
Sprzedam Switche firmy HP, posiadam ich aż 12 sztuk, praktycznie nowe raz były użyte
Pasuje do serii: X5100, X6100, Z55, Z65
Sprzedam router modem wifi model:5573c
Witam sprzedam komputer stacjonarny, w codziennym użytku, nie zawiesza się, nie był nigdy podkręcany
Sprzedam używany laptop Asus TUF Gaming FX504GE zakupiony nowy w listopadzie 2018 roku (jest dowód zakupu). Idealny laptop do pracy/gry. Wyciąga bardzo dobre wyniki w najnowszych grach, daje radę również z bardziej wymagającymi zadaniami graficznymi. Nie stwierdziłem nigdy problemów z grzaniem, co często się zdarza w tego typu laptopach.
Dzień dobry.
Mam do zaoferowania tablet Galaxy Tab S2. Parametry na zdjęciu. Tablet był używany kilka razy, brak rys. Polecam.
Sprzedam nowy z salonu telefon LG K 22. Otwarty tylko w celu sprawdzenia.Gwaranca 24msc. Od 12.2020r.Wszystkie informacje tel.
Sprzedam zadbanego HTC desire 626 telefon zadbany użytkowany przez mamę nie posiada simlocka bardzo zadbany posiada orgin. Pudełko ładowarkę
Witam
Sprzedam używany telefon, zakupiony w kwietniu 2018 roku. Byłem jedynym użytkownikiem. Telefon jest w dobrym stanie, zawsze było używane etui, a na ekranie było naklejone szkiełko. Ekran bez żadnych rys, oryginalny. Na obudowie delikatne ślady użytkowania. Oferta zawiera telefon, ładowarkę, oryginalne pudełko, 2 etui.
Sprzedam bardzo fajny telefon marki Samsung telefon od pocztku uzywany tylko  w etui i szklo hartowane . Telefon posiada dual sim   zestaw zawiera ładowarke i pudelko.    Zapraszma do zakupu warto stan oceniam na idealny cena do negocjaci dogadamy sie
Witam
Witam sprzedam iPhone 6, kondycjia bateri 90% dokładam case wszystko działa jak nalezy, pudełko i kablel do ładowarki.
Witam a51 czarny 128 GB zakupiony nowy w opakowaniu ! Cenę podlega małej negocjacji, możliwa wysyłka w paczkomacie po przedpłacie. Proszę o kontakt SMS
Sprzedam LG K10T używany przez moją mamę. Stan jak nowy. Kontakt
Cześć sprzedam komputer razen5,NVIDIA gtx 1050ti, hyperx 32gb ram, sandisk 800gb ssd, system operacyjny windows 10 home, SilentiumPC Vero M3 80 plus zasilacz 600w
Apple IMac 20” 2,66 GHz
Dzień dobry,
HUAWEI MateBook 14 2020 AMD
Witam.
Mam do sprzedania używany monitor LCD
Sprzedam monitor do komputera marki Acer P193w. Stan idealny. 19 cali. Wyświetlacz LCD
Sprzedam uszkodzony monitor firmy Benq ma uszkodzona matryce, kabel zasilający, brak pudełka. Nowy monitor kosztuje ok. 600 zł
Sprzedam używany zestaw komputerowy DELL OptiPlex 3020 w stanie bardzo dobrym zarówno technicznym jak i wizualnym. Komputer w kompaktowej obudowie może pracować w pozycji poziomej lub pionowej.
Tablet Lenovo IdeaTab S6000 10,1" 16Gb
Mam do sprzedania
Sprzedam: LG M160 czarny i srebrny.
Sprzedam iPhona 7 128GB w kolorze czarnym. Telefon jest bez blokad. W pełni sprawny, wszystko działa jak należy. Kondycja baterii: 87% Wizualnie jest w ładnym stanie, sprzedaje go wraz z kablem, ładowarką i pokrowcem.
Sprzedam niedziałający tablet może ktoś umie naprawić i się jeszcze komuś przyda
Witam mam na sprzedaż tablet HUAWEI MEDIA PAD T5z uszkodzonym dotykiem.Tablet zakupiony w zeszłym roku w kwietniu. Wecej  informacji udzielę telefonicznie.
Nokia chodziła bez zarzutu . Bateria padła i przeleżała w domu sporo czasu. Ładowarki raczej nie znajdę
Witam, mam na sprzedaż iPhona XS 64 GB w kolorze Złotym.
Witam
Witam.
Cześć,
Witam.
Sprzedam tablet samsung Galaxy tab 4
Sprzedam używany router tplink. Sprawny . W komplecie pudełko i cała reszta widoczna na zdjęciu. Możliwość wysyłki paczkomatem InPost.
Używana szafa serwerowa - stojąca
Witam,
Sprzedam torbę GOLLA na laptopa 13" 14" 15", stan jak nowa, super materiał, bardzo pakowana, dużo przegródek, kieszeni. Idealna do Macbooka oraz Della. Posiada rączki oraz pasek na ramię.
Sprzedam torbę na laptopa Samsung. Czarna, o wymiarach: 44x37x11 cm. Ma przednią kieszeń na akcesoria, z tyłu kieszeń na dokumenty.  W środku dwie przegródki, torba zapinana na rzepy i zatrzask. Dużo miejsca i nawet zmieszczą się dwa laptopy. Torba używana, ale jest w dobrym stanie. Jest możliwość wysłania pocztą, nie odpowiadam na SMS-y.
Sprzedam używaną drukarkę laserową Hp Laserjet Pro M15a.Drukarka w pełni sprawna.Sprzedaje drukarkę razem z nowym tonerem oraz kablem zasilającym i usb.Możliwość wysyłki
Witam. Mam na sprzedaż laptop Laptop HP Pavilion 15-e039sc (E2H34EA#BCM) w kolorze białym. Korzystam z niego dłuższy czas. Laptop ma 8 GB RAM. Dysk 1000GB, czyli 1TB. Laptop został rozebrany wyczyszczony z kurzu, oraz nałożona została nowa pasta termoprzewodząca Grizzly, przez co jest znowu cichy i się nie grzeje.
Witam.
Witam do sprzedaży myszka bezprzewodowa HP w stanie bardzo dobrym
Witam!
Gdghffhjfg cxxitzkydits ctiaita ia ab. Tstkairai ditsira alzlgsktairzgzhralhxlysit sotsitLyxoyskg,kzots
Cena 100 zł
karta jest w dobrym stanie. nie używałem go do wydobywania. przepraszamy, gwarancja wygasła. nie przekręciłem go w 100%. nie grałem w szczególnie wymagające gry.
Na sprzedaż nowa koparka kryptowalut składająca się z kart :
Mam do sprzedania kartę graficzną taką jak na zdjęciu widać. Nowa prosto ze sklepu Preshop.pl . Mam czas zwrotu 14 dni . Jak ktoś tu będzie zainteresowany to mu odsprzedam a jak nie to wróci do sklepu. Udało mi się kupić rtx 3080 więc ta mi niepotrzebna .
Kość pamięci testowana i w pełni sprawa. Pochodzi ze starszego lampka,w którym na samym początku wymieniłem Ram pod inną parę kości Dual Chanell.
Laptop HP po serwisie. Windows 10. Wymieniona pamięć.  Kupiony nowy w sklepie ok 5 lat. Zadbany. Zapraszam
Sprzedam klawiaturę mechaniczną Genesis Thor 300TKL blue switch. Stan bardzo dobry.
Witam.
Witam,
MacBook Pro „Core i5” 2,5 13-calowy (połowa 2012 r. / USB 3.0 rj 1gb) ma 22-nm procesor „Ivy Bridge” 2,5 GHz Intel „Core i5” (3210M), z dwoma niezależnymi „rdzeniami” procesora na jednym krzemie układ, system obsługuje również „Turbo Boost 2.0” - co „automatycznie zwiększa prędkość aktywnych rdzeni”, aby poprawić wydajność w razie potrzeby (do 3,1 GHz w tym modelu) - oraz „Hyper Threading”, 3 MB współdzielonej pamięci podręcznej poziomu 3,
Witam, mam do sprzedania w pełni zafoliowany oraz zaplombowany Apple iPhone SE 2020 w wersji kolorystycznej czarnej (Black).
Nowy nie odpakowany , 2 lata gwarancji od 2 marca , zapraszam do kontaktu
Lombard TEJA
Witam, sprzedam telefon marki Samsung. Pierwszym właścicielem jestem ja. Ma lekkie dwa pęknięcia. Jedna na przodzie druga na tyle, ale wcale to nie przeszkadza i w sumie nie widać. Ja zauważyłam je dość niedawno.  CENA DO NEGOCJACJI,
Sprawne,do wyboru.Pewnie babcia się ucieszy,ew.koneser.
Sprzedam opaskę mi brand 4,sprawna posiada pare rys w zestawie z adapterem do ładowania
Witam ma na sprzedaż w pełni sprawny telefon huawei y5p niestety nie mam pudełka ale gwarancja nadal jest! stan bardzo dobry polecam
Sprzedam nową motorole stan nowy nie otwarta. Tel 5g super aparat 64 g i 4 g ram  szybkie ładowanie etui. Odbiur Reda lub Gdynia Chawrzno, Gdansk
Witam, mam do zaoferowania iPhone 6s w kolorze Space Grey 32GB. Telefon jest w bardzo dobrym stanie, bateria dobrze trzyma, port od ładowania był niedawno wymieniany. Do telefonu dorzucam dwie obudowy. więcej info pod numerem telefonu
Posiadam na sprzedaż telefony iPhone 5, iPhone 5S, iPhone 5 C. Telefony z przeznaczeniem na części lub do naprawy. Sprzedaję same telefony. Cena dotyczy jednej sztuki.
Witam, posiadam na sprzedaż mój prywatny telefon Huawei mate 20 lite . Telefon w ładnym stanie , znajda się jakieś ryski choćby przy wejściu ładowarki. Telefon był użytkowany 1.5 roku w etui i szkle.  Nie sprawiał i nie sprawia żadnych problemów .  Nie zaliczył żadnych upadków na płytki itd. Pracuje płynnie, bateria trzymie długo . Posiada 4 GB RAM i  64 pamięci wbudowanej.  Cena do negocjacji dla zainteresowanych . Preferowany odbiór osobisty .  W razie pytań proszę dzwonić . Pozdrawiam
Sprzedam iPhone SE stan bardzo dobry  używany przez kobietę stan baterii 78 % szkło hartowane
Witam,
Telefon sprawny w 100% nigdy nie upadł nie był naprawiany od nowości ze szkłem hartowanym zdjęte do sprzedaży telefon jak nowy z racji sprzedawanych teraz iphonów bez ładowarki i kabla muszę je sobie zostawić także tylko słuchawki dokładam i kartonik
Sprzedam telefon Sony Ericsson Xperia Active ST17i. Telefon sprawny, wszystko działa, jedyną wadą jest brak zaślepki USB. Sprzedaję sam telefon.
Witam do sprzedania Samsung s20 FE 5G komplet producenta gwarancja
Witam,
Witam sprzedam telefon Huawei p20
Nowy krokomierz z innymi funkcjami dodatkowymi.w obecnych czasach ruch jest niezbędny
Sprzedam nowy router firmy LINKSYS.
Sprzedam repeater Tenda. Używany ok roku.   Działa bez zarzutu. Sprzedaję ponieważ wymieniłem router na mocniejszy i już nie potrzebuje.
Oferuję do sprzedaży zabytkowy laptop. HP compaq nx 7010.
Adobe Creative Suit CS4 Standard UPS MacOS
Nie zdążyłem poużywać.tylko fachowiec wie do czego to sluży i potrafi wykorzystać do kontaktu z internetem.
Klawiatura Razer Cynosa Lite, w bardzo dobrym stanie, tylko 1,5 miesiąca, w sklepach kosztuje od 180 zł, klawiatura - membranowa, rgb colory.
Sprzedam używaną drukarkę laserową Hp Laserjet Pro M12a.Drukarka w pełni sprawna.Sprzedaje drukarkę razem z tonerem oraz kablem zasilającym i usb.Możliwość wysyłki
Produkt nowy, oryginalnie zapakowany - nie otwierany!
Sprzedam klawiaturę numeryczną KENSINGTON do laptopa. Jest jak nowa. Oryginalny pokrowiec.
Sprzedam switcha firmy tp-link.
Sprzedam sprawny monitor HP L1940T.Monitor w dobrym stanie .Cena do negocjacji Odbiór osobisty
Zapraszamy do zakupu laptopa Lenovo Y530-15ICH z procesorem Intel Core i5, 8GB pamięci RAM i dyskiem HDD o pojemności 1TB z bezpieczeństwem transakcji CEX POLSKA
Witam,
Sprzedam używaną drukarkę laserową Hp Laserjet P1102.Drukarka w pełni sprawna.Sprzedaje drukarkę razem z tonerem oraz kablem zasilającym i usb.Możliwość wysyłki
Zamieszczasz dużo ofert na facebooku? Poświęcasz na tą czynność dużo czasu i chciałbyś żeby to się odbywało dużo szybciej, a najlepiej całkowicie automatycznie? To świetnie trafiłeś - być może ten program Cię ZAINTERESUJE.
Sony Xperia Z1 zbity LCD wystarczy wymienić
Posiadam na sprzedaż telefon iPhone 5 16Gb. Model A1429. Telefon w pełni sprawny zakupiony w T-Mobile. Sprzedaję sam telefon
Do sprzedania telefon Samsung Galaxy Grand Prime SM-G530FZ. Telefon używany, sprawny, stan widoczny na zdjęciach. Ekran bez rys, resztę niedoskonałości można ukryć pod etui. Sprzedaję sam telefon.
Sprzedam JEDYNY taki Smartfon LG G6+ (H870DS) z Ekranem 5,7', 13 MPx kamera, z pamięcią RAM 4GB i ROM 128 GB oraz SUPER słuchawkami BANG & OLUFSEN Play z pilotem na kablu.
Sprzedam iPhone XS MAX Silver 256GB
Telefon zakupiony w październiku 2019. Stan praktycznie jak nowy. Wyświetlacz z oryginalna folia.Była wymieniona szybka w serwisie Huawei. Tył ma delikatne ryski chociaż był noszony w pokrowcu.
Sprzedam Sony Xperia Z
Sprzedam smartfon Xiaomi Mi MiX 2 , kupiony w Salonie. Ekran jest popekany co nie przeszkadza w uzytkowaniu ( koszt wymiany 200zl ) Tel w komplecie z kartonikuem i ladowarką oraz gustownym etui.
Witam na sprzedaz telefon samsung j5 2017,telefon w stanie bardzo dobrym na ekranie folia ochronna. Brak ładowarki. Kontakt tylko telefoniczny albo SMS. Pozdrawiam;)
Witam mam na sprzedaż LG Leon wyswietlacz w stanie idealnym nie posiada ani ryski. Kontakt tylko telefoniczny albo SMS.Pozdrawiam;)
Sprzedam telefon LG K42 nowy nie używany
Witam sprzedam Xiaomi redmi note 8 6/64 telefon używany jakieś dwa tygodnie od tamtej pory leży w pudełku ma szkło hartowane od nowości i grube etui cały zestaw pudełko telefon ładowarka papiery  telefon bez śladów użytkowania
Witam,
Sprzedam IPhone 6.Bateria do wymiany,wyłączył się i już nie chce się włączyć.Poza tym stan bardzo dobry.Naklejone szkło na szybkę,które jest do wymiany.
Posiadam na sprzedaż telefon iPhone 4S model A1387. Pojemność telefonu 16Gb. Telefon sprawny bez blokad. Zakupiony w sieci T-Mobile. Sprzedaję sam telefon
Witam,
Witam mam na sprzedaż Huawei Mate 10 lite
Mam do sprzedania klawiaturę na tablet 7 cali bardzo dobrze zachowane prawie nie uzywane
Sprzedam używany tablet Wacom Cintiq 12WX. Tablet od nowości u mnie, w pełni sprawny, kompletny. Na powierzchni do rysowania są pewne rysy wynikające z używania tabletu, ale nie ma takich które w jakikolwiek sposób mogły by przeszkadzać w korzystaniu z urządzenia. Od nowości jest jeden subpixel który również nie przeszkadza w korzystaniu z urządzenia. Piórko zachowane w dobrym stanie - guma oraz przycisk niewytarte.
Etui na tablet Acer 7 cali kolor niebiesk 19x11.9x1
Huawei MediaPad T3 10 16GB LTE (szary)
Nowa NVIDIA GeForce RTX 3080 Asus Tuf Gaming, karcioche nowa, nieużywana, zaplombowaną co widać na załączonych zdjęciach. Świeża z początku marca, jest paragon, daje go do zakupionej karty. Nie targuje ceny bo jest dobra przynajmniej tak mi się wydaje. Chcesz zdj paragonu pisz, żeby nie było gadania że to scam bo za tanio. Nie ma pobrań. Odbior
Mini Pendrive 32GB - bardzo mały, kolor czarny.
Sprzedam lub zamienię na inna elektronikę z dopłata w obie strony
Do sprzedania router BlackBox BG54G. Sprzęt sprawny, zresetowany do ustawień domyślnych. Istnieje możliwość wysyłki do paczkomaty- 8 PLN.
DELL Optiplex 9020
Do sprzedania czarna, pojemna torba na laptopa firmy HP
Karta dźwiękowa do notebooka ExpressCard adapter na slot 54.
Sprzedam etui z klawiatura do tableta nowa nietrafiony zakup cena 60 plus wysyłka
Witam, mam na sprzedaż używaną kartę graficzną MSI Radeon R7 370 Gamming 2GB 256bit DDR5. Karta nigdy nie była w żaden sposób podkręcana. Nie posiada zadrapań ani uszkodzeń. Służyła mi bardzo dobrze ale najwyższy czas na zmianę. Zainteresowanych proszę o kontakt.
Sprzedam router firmy zyxel, routery raz użyte, posiadam ich 4 sztuki
Do sprzedania mam szafę rackową wisząca 19", 9U, 600X600, czarna (FLAT PACK) (WF
Sprzedam  RAM  goodram 2x4 DDR  2400 MHZ. Pojemność  pamięci 2x4 GB. TYP PAMIĘCI  DDR 4. TAKTOWANIE  PAMIĘCI 2400 MHZ. OPÓŹNIENIE  CAS 15. NAPIĘCIE 1,2 V.
Mini komputer podłączany do telewizora przez port HDMI;
Stan b.dobry. Polecam .
Krotko uzywana drukarka HP
Sprzedam komputer stacjonarny.
Używany sprawny w stanie bardzo dobrym
Witam ,mam do sprzedania Xiaomi Redmi Note 8 Pro niebieski wersja 6/128 GB ,stan bardzo dobry , używałem go jako dodatkowy,bateria bez problemu wytrzymuje dwa dni , kupiony w kwietniu 2020 ,jedyne co należy wymienić to folia na ekranie która była od nowości(widać na zdjęciach).Zapraszam do kontaktu
Sprzedam nowy, nieużywany telefon. Gwarancja.
Telefon idealny używany przez kobietę . Od nowości w etui i naklejona ultra hd ! Gwarancja sieci CEX do września 2022. Odbiór tylko osobisty !!!
Witam mam dziś do zaoferowania Samsunga Note 10 plus 256GB w kolorze Aura Glow. Urządzenie zostalo zakupione w dniu
Witam. Mam do sprzedania używanego Iphone 11 64 GB BLACK w stanie bardzo dobrym - jedyną wadą jest delikatnie odpryśnięty lakier u dołu.
Sprzedam telefon Honor 9X kolor Sapphire Blue. Używany przed 9 miesięcy. Telefon jest w stanie idealnym. Kupiony w EuroRTVAGD. Od nowości używany w case. Na szybce telefonu jest naklejona folia kauczukowa (na zdjęciu potwierdzenie założenia - folia do początku maja ma ubezpieczenie). Ekran bez zarysowań. Kolory w telefonie bardzo żywe. Zdjęcia również wychodzą bardzo ładnie dzięki trzem aparatom. Telefon posiada 128 GB pamięcią z możliwością rozbudowy, 4 GBRam oraz dual sim. Telefon ma wysuwaną przednią kamerkę. System adnroid 10. Telefon ma wykupione dodatkowe ubezpieczenie obowiązujące do 10.05.2023 (potwierdzenie na zdjęciu). W zestawie jest oryginalne pudełko, ładowarka oraz igła. Dodatkowo do telefonu dodaje dwa case (przeźroczysty i pudrowy róż). Sprzedaję, ponieważ przeszłam na nowszy model.
Smartfon Cubot P11 5 cali. Dual SIM
Witam, Sprzedam Motorolę One Vision.
Motorola one vision na gwarancji. Stan idealny. Używany 3 miesiące. Ładowarka, karton, telefon, etui
Na sprzedaż posiadam nowy telefon Apple Iphone 12 Pro w wersji 128GB. Kolor telefonu do wyboru ponieważ posiadam wszystkie. Jest nowy, oryginalnie zafoliowany przez producenta co oznacza że nigdy nie był używany. Pochodzi z Polskiej dystrybucji ze sklepu media expert. Gwarancja jest 2 letnia realizowana za pomocą faktury, która jest również dołączona do zestawu. Nie ma blokady simlock ani żadnych innych. Na fakturze widnieje, że za telefon zapłacono gotówką czyli nie ma możliwości zablokowania urządzenia. w skład zestawu wchodzi:
W idealnym stanie telefon galaxy s9+ kolor blue,uzywany cały czas w etui przez kobiete. Telefon ma dwa lata i nie posiada juz gwarancji.
Huawei Y635
Moto z stanie idealnym bez zarysowań i śladów użytkowania, używany jedynie w domu, kolor ramki złoty naklejone złote szkło ochronne, nowa bateria oryginalna na gwarancji wymieniona 03/12/2020 telefon flagowy, współpracuje z motomods, posiadam telefon od nowości
Telelefon wziety jako trzecie przedluzenie umowy w t-mobile.ma miesiac ,stan ideal .zamienie za konsole ps4 slim lub pro.mozliwosc spisania prawnej umowy na pokrycie kosztow na wypadek wylaczenia tel .przez operatora.
Witam.Sprzedam telefon Samsung A20e.Telefon jest nowy prosto z salonu.Polecam.!!!
Tablet w kolorze turkusowym
Mam do sprzedania oryginalnie zapakowane tusze  Solid ink do Xerox Phaser 8860W Cyan Magenta Yellow Black 6szt w kazdym opakowaniu kartonowym. Cena za opakowanie 125zł.
Używany modem SpeedStream 4100
Witam, mam na sprzedaż zestaw komputer wraz z peryferiami.
Stan bardzo dobry, pudełko,bateria orginalna nigdy nie używana.Procesor Intel® Core™ i3-3217U z kartą graficzną Intel HD Graphics 4000 ,6 GB pamięci, Dysk SATA 750 GB ,win 8.1
Sprzedam dobre podzespoły do Apple iMac 20" .inwerter.chłodzenie .wentylatory .karta wifi.napęd CD-ROM.  odpisuje na smsy cena dotyczy inwertora
Sprzedam drukarkę hp deskjet f4210 używana. Działała do końca, brak tuszu. W zestawie zasilacz. Stan dobry
Sprzedam laptop hp mini. Laptop jest sprawny, jednak bateria jest do wymiany, działa tylko podpięty do zasilania.
Nowa torba na firmy Nike. Model BA
Witam, mam na sprzedaż klawiaturę mechaniczna volcano, klawiatura ma już za sobą kilka lat lecz nadal świetnie nadaje się do użytkowania, cena do lekkiej negocjacji.
Mam do zaoferowania sprawną matrycę z obudową z laptopa HP Pavilon dv5.
Witam!
Sprzedam pamięci ram DDR3 Corsair Vengeance Pro 2x8GB 1866Mhz używane w komputerze osobistym od nowości, w pełni sprawne, założone radiatory low profile Revolteca, oryginalne też są.
Dla graczy
Klawiatura Corsair K70 RGB mk.2
mam do sprzedania 2x1gb ddr3 1333mhz,po wiecej zdjec i informacji prosze pisac na priv
Fajna myszka bez przewodowa, świetnie nadaje się do gier jak i zwykłego użytkowania, użytkowana około 3 miesiące, pracuje bez zarzutu. Niestety nie posiadam paragonu.
Stan myszki dobry,stan sensora dobry myszka dobrze działa
Kabel Sieciowy LAN Ethernet RJ45 do łączenia urządzeń sieciowych.
Witam. Sprzedam lub zamienię  jednostkę stacjonarną fujitsu siemens scaleo p
z racji że boję się że coś się rozwali przy transporcie preferuje odbiór osobisty)
Witam
Tablet uszkodzony, nie ładuje. Było podejrzenie zepsutej baterii. Zakupiona nowa oryginalna (mogę wysłać screen z aukcji allegro). Po wymianie baterii, tablet dalej nie ładuje się. Prawdopodobnie uszkodzony port ładowania. Ekran sprawny w 100%,naładowany działa bez zarzutów. normalne ślady użytkowania.
Bateria do laptopa 8800mah NOWA ACER LENOVO DELL GATEWAY i inne
Router link  w 100% sprawny , możliwość wysylki
sprzedam komputer hp compaq 6000 pro microtower komputer ma 2 gb ramu ddr3
Witam na sprzedaż mam klawiaturę led rgb.
Witam!
Nowy
Sprzedam bardzo solidną i trwałą torbę na laptopa lub notbook.
Karta graficzna Gigabyte GeForce GTX 750Ti 2GB GDDR5 (128 bit) 2x HDMI, 2x DVI, BOX (GV-N75TOC2-2GI)
Nowa obudowa matrycy/ klapa do laptopa Asus R540, obudowa kompatybilna z innymi modelami laptopów Asusa. Sprzedaję gdyż po zakupie zmieniłem laptop na nowy. Cena okazyjna polecam
Nowa płyta główna laptopa 80QQ
Witam mam na sprzedasz iPhonie 6 w kolorze złotym telefon jest w 100% sprawny
Sprzedam swój telefon, użytkowany przez mnie osobiście, zawsze w futerale i z szybką pancerną. Sprawny, stan idealny, zero rys i zadrapań. Na ekranie jest naklejona szybka pancerna. W zestawie oryginalna ładowarka, pudełko, futerał czarny zamykany oraz silikon w łowickie wzory.
Sprzedam srebrny telefon Huawei P9 lite mini pęknięty ekran, telefon sprawny cena 190 zł
Samsung A5 w stanie dobrym nosi normalne ślady użytkowania . Posiadam go od nowości . Brak pudełka i ładowarki
Nowy samsung galaxy note lite 10 , kolor czerwony, oryginalne pudełko sluchawki oraz ładowarka.
Sprzedam samsung s10 z przodu i tyłu folia achronna dlatego jest palcowana więcej informacji pod numerem tel
SAMSUNG GALAXY S20 FE 5G 128GB NIEBIESKI - CLOUD NAVY SM-G781B/DS DUAL SIM
Motorola w stanie bardzo dobrym zapraszam
Nowe etuii wysyłka 8zl list polecony etuii efekt szkla polecam prezentuje się pięknie zanim przyszlo zdążyłam zmienić telefon
Sprzedam  srebrny telefon Huawei P9 lite mini pęknięty ekran, telefon sprawny cena 190 zł
Sprzedam nowy nieużywany Huawei P30 Lite. Telefon wyjęty z pudełka tylko do zdjęcia, urządzenie pochodzi z wymiany serwisowej(stary telefon został wymieniony na fabrycznie nowe urządzenie). Telefon nie posiada już gwarancji.
Oferuje telefon iphone 6s z 64GB pamieci, kolor rozowy.
Sprzedam  iPhone 7, 32GB, gold, sprawny w 100%, W komplecie ładowarka, pudełko, etui i słuchawki. Stan Bardzo dobry. Bez blokad. Gotowy dla nowego użytkownika. Nie wysyłam. Pozdrawiam.
Witam,
Monitor nie wyświetla obrazu, ale po podłączeniu zewnętrznego ekranu/myszki/klawiatury wszystko działa poprawnie. Laptop nigdy nie upadł, podejrzany jest kabel łączący monitor z płytą główną.
Pamięć Ballistix Ballistix Sport, DDR3, 4 GB, 1600MHz, CL9 (BLS4G3D169DS1J)
Do sprzedania mam  matrycę do Macbook pro 13 2010. Matryca pochodzi z demontażu. Stan jak na zdjęciach. Zainteresowanych proszę o kontakt.
Do sprzedania drukarka pierwszej jakości PRUSA I3 MK3S.
Karta graficzna GeForce MSI RTX 2060 VENTUS
Mam do sprzedania nowy rozdzielacz Hub USB NATEC Moth 3.0 NHU-1342.
Sprzedaję telefon Nokia 6610i - telefon ładuje się, niestety został przeze mnie zablokowany jak bawiłem się kodami serwisowymi.
Witam posiadam na zamianę lub sprzedaż telefon Nokia 6 . Stan dobry . Cały sprawny .
Przedmiotem sprzedaży jest nowy Samsung Galaxy S21 5G 8 RAM /128GB .Więcej informacji pod numerem tel.
Witam mam do sprzedania IPhone 7 w kolorze różowym. Telefon używany. Po ostatniej aktualizacji włącza się do logo Apple i nic więcej. Sprzedaję jako uszkodzony ponieważ nie wiem co jest z nim nie tak, nie mam czasu na naprawy. Pamięć chyba 64gb jak nie 128gb lecz nie jestem tego pewien.
Sprzedam stary telefon komurkowy Motorola T2288. telefon sprawny ale nie ma akumulatorków. Sprzedaję jako zabytek
Witam,
Witam
Nowy telefon oryginalnie zapakowany nie otwierany. LG Velvet white możliwość odbioru osobistego i wysyłki
Na sprzedaż telefon dotykowy Nokia Lumia 630 kolor biały w stanie IDEALNYM, brak wad jak nowy.
Sprzedam samsung S6. Stan bardzo dobry ładowanie przez indukcyjna ładowarkę bo wejście uszkodzone koszt wejścia w granicach 30zl. Stan telefonu bardzo dobry. Do telefonu daje ładowarkę ładowarkę indukcyjna kabel etui
Witam,
Telefon wizualnie i technicznie w stanie Bardzo dobrym.  0 rysek na ekranie. bateria 71procent
Witam do sprzedania Huawei p9 lite biały bez sim locka pl menu z polskiej sieci . Telefon w 100 % sprawny bez ukrytych wad bateria trzyma bardzo dobrze wymieniana była 3 miesiące temu na nową.
Sprzedam Iphone 6s
Nowy telefon oryginalnie zapakowany nie otwierany kolor green . Możliwa wysyłka jak i oczywiście odbiór osobisty
Na sprzedaż posiadam nowy telefon Apple Iphone 11 Pro w wersji 64GB. Kolor telefonu do wyboru ponieważ posiadam wszystkie. Jest nowy, oryginalnie zafoliowany przez producenta co oznacza że nigdy nie był używany. Pochodzi z Polskiej dystrybucji ze sklepu media expert. Gwarancja jest 2 letnia realizowana za pomocą faktury, która jest również dołączona do zestawu. Nie ma blokady simlock ani żadnych innych. Na fakturze widnieje, że za telefon zapłacono gotówką czyli nie ma możliwości zablokowania urządzenia. w skład zestawu wchodzi:
Sprzedam nowy zapakowany telefon srebrny nie otwierany kupowany w media exspert.
Telefon ma prawie dwa lata. Od zawsze z naklejonym szkłem i w futerale. Na ekranie brak jakichkolwiek rys. Telefon sformatowany do ustawień fabrycznych. Sprzedaję z powodu wymiany na nowy.
Samsung Galaxy A
Witam, sprzedam telefon w bardzo dobrym stanie , nie posiada rys i uszkodzeń, na ekranie ma  szkło hartowane, w zestawie pudełko, ładowarka i wszyskie dokumenty.
Samsung Galaxy s7
Witam sprzedam tableta Lenovo stan bardzo dobry jedyny minus brak ładowarki ale każda ładuje typu B nie zacina się działa sprawnie zainteresowanych zapraszam do kontaktu...
Sprzedam laptop Acer Aspire E15 E5-571G-5662. Działa bez zarzutu, nie zawiesza się, wymaga jedynie wymiany thermopadów oraz pasty termo przewodzącej ponieważ od nowości nie był czyszczony. Bateria trzyma przy małym obciążeniu ( internet , filmy ) około 3 godzin.
Antena  na magnesie GSM  6dBi polecam
Laptop jak w opisie i na zdjeciach. Wszystko dziala, kamera rowniez. Nie jest demonem predkosci ale na zwykla prace w zupelnosci wystarczy. Wysylka przez olx paczkomat. Zapraszam i polecam jesli, szukacie cos taniego do e-lekcji. W zestawie zasilacz (dokupiony oryginalny hp ale za duzy bolec i nie do konca wchodzi, poza tym laduje i dziala ok). Sprawna bateria. Odbior osobisty jak najbardziej mozliwy i wskazany choc przy wysylce 6zl... :)
Witam na sprzedaż posiadam płyte główna intel boxdh61wwb3.
Samsung CLX-3170FN to urządzenie wielofunkcyjne drukuje w kolorze przy pomocy lasera.
Nowy HUB USB firmy Quer KOM0737
Witam
Witam sprzedam nową torbę na laptopa cena w sklepie 100 zł  wrazie pytań proszę pisać lub dzwonić.
Podgrzewacz do kubka na kabel USB, idealny do pracy z komputerem i nie tylko. Już nie będziesz musiał/musiała podgrzewać np. herbaty,w mikrofali !! 6 wzorów do wyboru !
Klawiatura Logitech K380 bluetooth
Witam. Sprzedam 14-calowy laptop biznesowy Lenovo ThinkPad T480 w Super kondycji(jak nowy).Intel Optane to system technologiczny zaprojektowany w celu znacznego zwiększenia szybkości przechowywania poprzez buforowanie najczęściej używanych procesów komputera na dysku twardym. Technologia wykorzystuje 3D XPoint, nowy typ pamięci, który według jej twórców, Intel, jest 1000 razy szybszy niż tradycyjna pamięć flash NAND System operacyjny Windows 10 Pro 64-bitowy Pamięć 8 GB. Polecam
Surface dock z zasilaczem.
Mam do zaoferowania mało używany monitor dobrej marki 17` cali. wraz z kablami. Wiecej info na tel
Witam,
Witam,
Wireles - N 150 ADSL2+ DGN 1000. Za każdy po 40zł. Polecam.Nie odpowiadam na sms.
Witam zamienię xiaomi Redmi 9 na inny telefon posiadam do niego pudełko papiery ładowarkę etui telefon posiada wejście na dwie karty SIM żadnych rys itp jeśli ktoś zainteresowany to proszę pisać na priv lub dzwonić
Oferuje do sprzedaży telefon Huawei P 10 lite.Stan idealny bez uszkodzeń i zarysowań.Wiecej informacji udzielę osobą zainteresowanym tel
Sprzedam używany telefon Samsung xCover 4 z wodoszczelną i pyłoszczelną obudową.
Huawei y5p. Komplet. Wszystko sprawne. Zakupiony Sierpień 2020 w Media Expert. Stan bdb-.
Telefon zakupiony w sieci Plus, sprawny, stan określam na bdb, ładowarka w zestawie, widoczne ryski na wyświetlaczu, telefon zakupiony 2016 r, ekran 5,5", aparat przedni 8MP tylni 13MP, pamięć wbudowana 16 GB. Odbiór osobisty.
Telefon bardzo nie typowy i rzadki model
Pad stan idealny, pad rzadko używany
Witam,
monitor sprawny  15" lub 14"  sam nie wiem   preferuje odbiór osobisty
Witam,
Używany, sprawny
Witam,
Witam. Sprzedaje acera wspomnianego w tytule. Laptop w bardzo dobrym stanie, sprzedaje z torbą widoczną na zdjeciu i oryginalnym rysikiem.
Dzień dobry,
Sprzedam baterię - akumulator 3500mAh 14.8V do ILIFE V7s A4 A6 A8 V7s PLUS V7s PRO
Witam serdecznie
Na sprzedaż Apple IPod Air 32GB Space Grey (Model - A1474). Jak nowy w idealnym stanie, przez około 6 miesięcy prawie nie był używany.Brak wgnieceń, wgnieceń i zadrapań. W zestawie nowy pokrowiec Stand Folio, blok zasilający Apple, kabel i oryginalne pudełko.
Witam, mam na sprzedaż Ipad Pro 10,5” 256Gb + Apple Pencil. Sprzęt jest w stanie idealnym, był używany tylko do programu graficznego. Polecam
witam,
witam,
Stan bdb sprzedam tel ktorego juz nie uzywam wyglada i dziala jak nowy moze komus sie przyda.
Sprzedam laptop HP 530, bez zasilacza. Komputer jest sprawny natomiast zasilacz jest zepsuty i działa tylko czasami, ale jeżeli kupujący zechce mogę sprzedać laptop z zasilaczem (angielska wtyczka). Mogę zademonstrować, że komputer działa używając innego zasilacza. Laptop jest używany, ma wiele lat.
Adapter TRENDnet TEW-224UB
Sprzedam monitor w dobrym stanie
Sprzedam laptop marki Toshiba,
dell ispiron  model 1750 na cześći bateria juz zużyta  ładowarka w komplecie matryca w dobrym stanie rozmiar 17 cali    płyta główna sprana  obudowa delikatnie uszkodzona
Do sprzedania mam  płytę główną do Macbook pro 13 2010. Płyta pochodzi z demontażu. Stan jak na zdjęciach. Zainteresowanych proszę o kontakt.
Sprzedam tak jak w tytule używaną płytę główną. Możliwość wysyłki, lecz preferowany odbiór osobisty.
Witam. Mam do sprzedania Router bezprzewodowy MV510VR.
Sprzedam Samsung Galaxy Córę prime stan dobry, sprawny. Zapraszam.
Sprzedaję :
Sprzedam w pełni sprawny telefon Samsung A10. W bardzo dobrym stanie. Bez uszkodzeń i zarysowań. Posiada oryginalną ładowarkę i pudełko.Telefon przywrócony do ustawień fabrycznych.Telefon kupiony w grudniu 2019
Dzień dobry , sprzedam iphone 8 wersja 64gb , pochodzi z Polski gwarancja już minęła, kondycja baterii 85%. Stan bardzo dobry , szkło zdjęte do zdjęć,  ma już założone Nowe, ciężko popatrzeć się jakiejś ryske czy coś. Gratis etui , w zestawie to co na foto .
Telefon kupiony dwa lata temu i używany przez te dwa lata. Cały czas w etui. Nie miał napraw ani żadnych wymian. Bateria trzyma bardzo dobrze. Kupiona nowa oryginalna ładowarka (używana przez niecały miesiąc). Telefon w oryginalnym pudełku ze wszystkimi akcesoriami (słuchawki EarPods ze złączem Lightning nie były używane, przejściówka łącząca Lightning z gniazdem słuchawkowym, kabel łączący Lightning z USB, ładowarka USB).
Naprawa telefonów APPLE, wszelkie naprawy płyt głównych, zalanie, audio IC, baseband, zwarcie, wymiana pamięci na większą, naprawa tylnych szybek, wyświetlaczy, wymiana baterii itp...
Sprzedam nowy iPhone stan bardzo dobry bez uszkodzeń wszystko jak na zdjęciu naprawdę polecam nie wysylam za pobraniem
Naprawa telefonów APPLE, wszelkie naprawy płyt głównych, zalanie, audio IC, baseband, wymiana pamięci na większą, naprawa tylnych szybek, wyświetlaczy, wymiana baterii itp...
Do sprzedania dwa komplety szybką do Samsung J5 2016. Stan nowy:) Cena dotyczy 1 sztuki.
Sprzedam używane zasilacze
HDD 3,5'' Maxtor 20GB IDE sprawny
Witam,
Witam
Sprzedam kartę graficzną GIGABITE GEFORCE GTX 1060 3GB. Karta nie jest uszkodzona.
Sprzedam sprawne głośniki do komputera telefonu, sprawne. Możliwa wysyłka. Polecam
Mam do sprzedania komputer idealny do gier służył mi pół roku
Bateria Samsung J3 2016 EB-BG530BBE 2600 mAh
Witam. Na sprzedaż router w dobrym stanie. Dwu antenkowy. Możliwa wysylka lub odbiór osobisty.
HP EliteBook 2560p w bardzo dobrym stanie. Ekran i klawiatura w pełni sprawne, bez uszkodzeń. Kamera, lampka oświetlająca klawiaturę. Sprawna bateria, zasilacz.
Sprzedam nowe matryce dwukolorowe rozmiar 2x4cm tel
Płyta główna MSI H81M-P33, H81, DualDDR3-1600, SATA3, DVI, mATX (H81M-P33)
Mam na sprzedaz nonitor lg flatron cena z.kablami 85 zl bez kabli 58 wiecej info na pv
Modem bezprzewodowy TP-Link, model TL-WR340G, kompletny, prawie nie używany, sprawny.
Sprzedam ram samsung 4 GB typ . Drr 3
Witam,
Sprzedam tablet 7-calowy od firmy Amazon. Sprzęt jest w pełni sprawny,nie ma rysek na wyświetlaczu.
Witam posiadam apple pencil 2 generacji . Pencil został zakupiony w oficjalnym apple store , ale niestety nie posiadam żadnego dowodu zakupu... Apple penicl został użyty tylko kilka razy , ale z racji ze się nie przydaje nie ma sensu go trzymać , dlatego sprzedaje.
Sprzedam telefon Microsoft Lumia 535 biały w idealnym stanie wszystko działa bez zarzutu
Witam. Mam na sprzedaż oppo a31 w stanie idealnym bez rys. telefon sprawuje się super. Bez żadnych zastrzezen. Kolor niebieski.bposiada na szybie szkło hartowane .brak pudełka zostało przypadkowo wyrzucone.. 4gb ramu 8 rdzeniowy procesor. 64 GB pamięci. Zapraszam do kupna możliwa zamiana na inny.
Sprzedam lub zamienie za coś ciekawego.
Witam
Do sprzedania nowy LG X Power z mocna bateria 4100mAh ekran 5.3”
Do sprzedania posiadamy Nowy nie włączany smartfon firmy Motorola moto e6 play.
Sprzedam telefon Sony Xperia Z Ultra. Telefon ma nowy wyświetlacz oraz nowe etui. Polecam. Odbiór osobisty.
Samsung Galaxy S7  4G LTE Dual Pixel 12MP, 32GB, mało używany,  Kolor złoty, Tylna pokrywa trochę zbita, jednnak nie ma to wpływu na funkcjonowanie. Odbiór własny.
Wózek na kółkach, wymiary 46x21 cm.
Szanowni Państwo,
Sprzedam nowego Samsunga Galaxy a21s plus opaska fit2 w zestawie.Wszelkich informacji udzielę pod numerem telefonu
Dzień dobry,
Sprzedam samsung galaxy j5 2017, pęknięta szybka ale wszystko działa :) nie przeszkadza w użytkowaniu. cena do lekkiej negocjacji
Telefon sprawny,stan jak nowy.W zestawie z pudełkiem ,ładowarka,papierami. Telefon uzytkowany przez kobietę, nie ma ani 1 ryski,szkło na wyświetlaczu od nowości.
Sprzedam dysk twardy Toshiba MK3275GSX 2,5" 320GB. Dysk w pełni sprawny. Bez uszkodzonych sektorów. Cena ostateczna.
Laptop  kupiony w Delkomie . Uzywany przez Żone sporadycznie . Bateria trzyma ponad Godzinkę.  W zestawie Laptop Karton Oryginalna Ładowarka. System Win 10 Pro . Matryca 15.6 Cala. Sprzedaje bo mamy dwa i ten leży.
Sprzedam router TP-LINK TD-W8951ND 150 Mb/s,Wi-fi
Sprzedam grupę na facebooku któa ma 9,5k członków płatność tylko przelewem po rozmowie na pv i przelaniu pieniędzy oddaje administratora i wychodzę z grupy
Sprzedam procesor Intel Core i7-4770K. 100% sprawny, w bdb stanie. Sprzedaje sam procesor w oryginalnym opakowaniu, brak chłodzenia.
Do sprzedania mam  wentylator do Macbook pro 13 2010. Wentylator pochodzi z demontażu. Stan jak na zdjęciach. Zainteresowanych proszę o kontakt.
Witam!
Monitor 22"  Bardzo mało używany firmy LG
Myszka Rii Gaming RM400
Witam sprzedam Huawei p smart z
Witam,mam do sprzedania iphone 8+ 64gb w kolorze Space gray,telefon jest wstanie bardzo dobrym ,bez rys na ekranie .W komplecie ładowarka,kabel USB,karton.Telefon działa na wszystkie sieci i nie posiada żadnych blokad ,i jest w 100% sprawny.
LENOVO G500s
Witam, mam na sprzedaż iPhone 7 w wersji 128GB mat. Telefon od nowości nie był w serwisie, ekran bez rys, plecki lekko wytarte od case’a, wszystko działa bez zastrzeżeń, przydałoby mu się jedynie wymienić baterie.
Nowy , zaplombowany , kolor czarny, 24 miesiace gwarancji. Cena do negocjacji
WItam do sprzedania xiaomi redmi note 9S w stanie idealnym.
Szanowni Państwo,
Pendrive 2TB USB 2000GB
Urządzenie sprawne, w zestawie kabel zasilający i połowa czarnego tuszu, do tego dwa puste oryginalne kartridże kolorowe, kwalifikujące się do napełnienia. W drukarce zawsze używane były tylko oryginalne tusze, nie jest w żaden sposób zalana tuszem, nie jest uszkodzona, głowica działa normalnie, całe urządzenie jest sprawne (włącznie ze skanerem). Niestety jestem zmuszony sprzedać, ponieważ nie drukuję prawie wcale i drukarka tylko stoi a tusze zasychają, szkoda żeby stała i się kurzyła. Wysyłka możliwa inpostem, negocjacja możliwa wyłącznie przy odbiorze osobistym (kosmetyczna negocjacja pozwolę sobie zaznaczyć). Na chwilę obecną urządzenie wystarczy podpiąć do prądu i drukować (na razie tylko czarno biało, kolor nie był mi potrzebny, więc nie napełniałem kartridży ani ich nie zmieniałem).
Mam do sprzedania nowy rozdzielacz Hub USB NATEC Moth 3.0 NHU-1342.
Nowe
Nowy nie otwarty toner do drukarki.  Przeleżał w szafie po awarii drukarki.
Witam, do sprzedania 2 z 3 moich monitorów.
Sprzedam kompa do gier Intel i7-4790 3.6 GHz 16 GB ram, gtx 970, 128ssd 1tb hhd. Udźwignie jeszcze najnowsze tytuły. Aktualnie stoi i się kurzy. Po urodzeniu syna niecałe dwa lata temu prawie nie używany a że teraz jeszcze przyszła córka  to już napewno sobie nie pogram a komuś jeszcze może posłużyć. Preferuję odbiór osobisty. Możliwość obejrzenia i sprawdzenia na miejscu.
Toner HP laserjet 75A nowy oryginalny, przeleżał trochę w szafie.
Witam, sprzedam świetnego laptopa do pracy jak i nada się do grania w średnio wymagające gry, takie jak Wiedźmin 3. Ekran dotykowy świetnie sprawdza się w pracy, przeglądaniu Internetu, tworzeniu oraz prezentowaniu prezentacji, zarządzania folderami czy edycji zdjęć i filmów.
Zasilacz Eneron do laptopa Acer, 19V, 90W, 4.74A, prawie nie używany, końcówka srebrna bez kolorowej wkładki, sam zasilacz bez kabla sieciowego.
Sprzedam karton sluchawek firmowych w 99%sprawne,nowe, sprzedaje za 30% ceny rynkowej. Sluchawki pochodza z wystawy sklepowej nie posiadaja gwarancji i nie podlegaja zwrotowi. Zarobek gwarantowany min 100% posiadam inne kartony prosze pytac w wiadomości lub. Tel.
Do sprzedania laptop ZenBook firmy Asus. 14". Laptop w pełni sprawny, tylko do naprawy we własnym zakresie bateria. Od około miesiąca nie ładuje bateria i laptop działa tylko podłączony do prądu. Laptop jest w kolorze różowego złota. Kupiony w kwietniu 2018 r. Zadbany, był używany tylko na potrzeby szkoły.
Oryginalnie zapakowana nowa taśma do OKI 5100 FB p/n
Witam. Posiadam na sprzedaż jeden z niewielu laptopów gamingowych aktualnie na rynku jakim jest Asus ROG G73J.
Dzień dobry
Toner HP laserjet 06A nowy oryginalny, przeleżał trochę w szafie.
Biznesowy Laptop, Mobilna Stacja Robocza, Lenovo ThinkPad P50
Tablet jest w bardzo dobrym, nie posiada rys ani pęknięć. Tablet idealnie się nadaje do oglądania na nim seriali lub bajek. Nieposiadam do niego ładowarki, oraz nie działa jeden port microusb.
Sprzedam używany tablet Lenovo TAB4 10 LTE - TB-X304L. Urządzenie posiadam od nowości jest w idealnym stanie w 100% sprawne i kompletne nie ma żadnych uszkodzeń mechanicznych rys, pęknięć itp. , nie naprawiane, nie rozkręcane. Od nowości używany był sporadycznie ze szkłem ochronnym na wyświetlaczu oraz w sylikonowym etui. Sprzedaję cały komplet tak jak dostarczył producent: tablet, ładowarka sieciowa, kabel USB, pudełko i instrukcje. Gratis dodaję nowe składane etui oraz etui sylikonowe. Tablet ma wykupione ubezpieczenie UCARE do 2021.05.29 od przypadkowych uszkodzeń i kradzieży w sklepie x-kom.
Procesor Cpu 2l218374a Intel Core i3-2370M do laptopa
Ruter jak na zdjęciu. W razie pytań, proszę o telefon.
Matryca do laptopa HP 530 w dobrym stanie, sprawna.
Bądź na bieżąco z tym, co dla Ciebie naprawdę ważne dzięki komputerowi z akumulatorem o długim czasie pracy, ekranie z mikrokrawędziami i smukłej, przenośnej konstrukcji. Laptop HP z dużym ekranem o przekątnej 15.6 cala (39,6cm) najnowszym procesorem Intel Core i3 dziesiątej generacji i szybkim dyskiem SSD to gwarancja niezwodnego działania oraz rozwywki i wydajnej pracy w dowolnym miejscu, dzięki czemu możesz strumieniować treści, przeglądać internet i błyskawicznie pracować przez cały dzień.
Oryginalny zasilacz do laptopów IBM (16V 4,5A). Urządzenie sprawne.
Biznesowy Laptop, Mobilna Stacja Robocza, Lenovo ThinkPad P50
Dzień dobry!
Towar po likwidacji sklepu
Laptop Lenovo ThinkPad T400
Wielofunkcyjny kombajn renomowanej firmy Konica. Kosztował 4500 zł. Bardzo tani tuner, dzięki czemu kserowanie kosztuje grosze. Niesamowita wydajność. Działa bez zarzutu jako drukarka skaner i kopiarka. Sprzedaję, bo likwiduję pokój biurowy. Odbiór osobisty w Opolu. Jest rozbieralna na dwie części
Monitor firmy Belinea bardzo mało używany. Regulowana i obrotowa podstawa. Sprzedaję bo mam teraz większy. Stan idealny. 30 cm x 40 cm.
Sprzedam komplet głośników komputerowych, wgniecione membranki - nie wpływa to jednak na jakość dźwięku. Grają dobrze, nie słychać "charczenia". Możliwa wysyłka po uzgodnieniu.
Sprzedam telefon załączony na zdjęciach.
Zasilacz Antec VP 500W (
Witam.
Router Asus RT-N12E idealny do domowych potrzeb w sieciach poniżej 300 Mbps. W 100% sprawny, z aktyalną wersją oprogramowania. Używany w domu jednorodzinnym świetnie radził sobie z zasięgiem. Szczegółową specyfikację znajdziesz tu:
Monitor AGON AG352UCG nowy.
Witam,
Nowe kable USB typu C Baseus z podświetleniem LED, kabel zmienia kolory podczas ładowania.
Monitor AOC U2777PQU 27 fabrycznie nowy nie uszkodzony (posiadam pare sztuk tego modelu) W zestawie wszystko co podaje producent.
Witam, ‚mam do sprzedania telefon HUAWEI P30 kolor AURORA 128GB,
Witam!
Telefon Xiaomi Mi 9 SE 6/128 czarny plus dodatki.
Witam.
Witam!
Telefon ma ryski na przednim wyświetlaczu. Urządzenie posiada zacieki po bokach ekranu ponieważ był zalany. Telefon działa sprawnie bez zarzutów, jest w dobrym stanie.
Sprzedam Samsunga A40 na gwarancji z sieci plus.
Dzień dobry , mam do sprzedania Iphona 7 32GB black . Telefon włącza się pokazuje się logo i tak ciągle.Sprzedam na części ruch od działał,szybka nie zbita.Więcej informacji priv
Sprzedam telefony wszystkie reagują i słychać dźwięki jednak ekrany do wymiany żaden z nich się nie zaświeca sprzedam najlepiej całość pisać dzwonić śmiało wytłumaczę co trzeba najlepiej przyjechać zobaczyć wysyłka jedynie całość bo nie będę wysyłał po sztuce.
Witam
Zamienię Samsunga Galaxy S9 na huawei p30 pro .... Samsung caly ze szkłem na ekranie jak i w obudowie..
Hej wszystkim,
Witam mam do sprzedania Xiaomi Redmi Note 5
Telefon  sprawny, wszystko działa polecam, odbiór osobisty, mam dwa czarny i biały
Witam na sprzedaż posiadam telefon Samsung Galaxy S20 FE w kolorze Cloud Red.
Witam mam do sprzedania HUAWEI P40 LITE w kolorze Midnight Black o pojemności 128GB na dane oraz 6gb ramu telefon jest w pełni sprawny nigdy nie załączany wszystkie akcesoria są w pudełku po wiecej info zapraszam na priv
Sprzedam telefon Samsung A50.
Drukarka 3w1 Wi-fi urzadzenie wielofunkcyjne HP, roczna. Do wymiany tusze.  Cena: 80zl.  Tel:
Niezawodna klawiatura valravn od firmy Ravcore z czerwonym podświetleniem oraz efektem "oddychania" Jeśli chodzi o cenę do jakości to moim zdaniem nie ma równych. Klawisze idealnie wyprofilowane pod użytkowanie, dodatkowo przycisk funkcyjny umożliwia np. zgłaśnianie muzyki, otwieranie poczty czy kalkulatora, a nawet zablokowanie klawiatury (przydaje się podczas czyszczenia)
Myszka ibox aurora A-2 gamingowa bez pudełka i rolka nie działa ale jest dobrym stanie guziki są dobre
Sprzedam używany laptop ACER NITRO 5 AN515-54. Laptop używany był przez pół roku. Stan idealny, żadnej rysy, wszystko działa bez zarzutów. Jedyną wadą jest lekko ułamany plastik w gnieździe USB, lecz działa tak jak powinien Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty. W zestawie  z laptopem jest ładowarka.
Witam serdecznie i zapraszam do zakupu historycznego już i zabytkowego telefonu komórkowego. Tak kiedyś wyglądały pierwsze komórki :) a były jeszcze większe. Niestety bateria już chyba nie żyje stąd też sprzedaje jako uszkodzony.
Witam, na sprzedaż tablew huawei matepad t10s. Tablet zakupiony w salonie komputronik 27.01.21. Stan idealny, użyty kilka razy.
Witam sprzedam widocznego samsunga s7 edge z uszkodzonym wyświetlaczem dotyk działa,w zestawie pudełko oraz kabel.wiecej informacji
Witam serdecznie i zapraszam do zakupu 3 sztuk telefonów marki Nokia. Stan nieznany bo leżą już lata w szafce zamknięte bez dostępu do świeżej baterii i prądu. Sprzedaje je też dlatego jako uszkodzone, ładowarek nie posiadam a baterie już też zostały utylizowane wcześniej. Tylko to co na zdjęciach...
Telefon nowy, niegdy nieotwierany, plomby na pudełku, polska dystrybucja, faktura zakupu, gwarancja producenta 24 mc.
Telefon ma rozbity wyświetlacz ale działa normalne i bezproblemowo. Rewelacyjne parametry, super bateria i aparat.
Posiadam na sprzedaż nowego zaplombowanego Samsung s20 FE 5g że wszystkim co daje producent oczywiście gwarancja 24msc faktura w zestawie telefon nie pochodzi z żadnej sieci kupiony w sklepie także brak blokady.
Telefon Note20+ ultra dual SIM
Sprzedam telefon komórkowy Redmi Note 4, Stan bardzo dobry. Ekran telefonu zabezpieczony jest folią ochronną. Dodatkowo sprzedam etui silikonowe prawie nowe za cenę 20 zł. Telefon jest w kartoniku z całym wyposażeniem jak na zdjęciach. Polecam.
Witam serdecznie !
Nowy
Sprzedam komputer stacjonarny "składak", zbudowany indywidualnie na podzespołach o wartości ok. 1800 zł. Posiadam fakturę za wykonaną usługę.
Hej mam do sprzedania kartę ze zdjęć :).
Sprzedam iPhone 7, 128GB
Sprzedam używany ale bardzo dobry stan folia do wymiany zabezpieczajaca ekran huawei honor 9lite odbior osobisty
Sprzedam widoczny z zdjęć tel w stanie wizualnym bdb tel posiada mały mankament nie działa aparat reszta bez zarzutów kondycja baterii 97% orginalna w zestawie pudełko i ładowarka więcej informacji i zdjęć priv
Ruter i antena w dobrym stanie wszystko działa.
Witam Sprzedam laptopa  firmy mercer. Nie posiadam ładowarki nie wiem czy jest sprawny. Zapraszam
Sprzedam lub zamienie za coś ciekawego.
Sprzedam ultracienki laptop Samsung Ativ book 9 lite
Sprzedam w dobrym stanie torbę na laptopa firmy Trust. Wymiary torby 28cm x 40cm x 8cm. Polecam.
witam. do sprzedania posiadam drukarkę hp posiada ona wadę druk jest przerywany pewnie dysze trzeba przeczyścić po za tym ok .
HP WorkStation Z440
Sprzedam komputer z monitorem zainteresowanych proszę o kontakt
Mam do sprzedania nowy twardy dysk 8TB Seagate. Jest to zamiennik z Amazon w ramach gwarancji. Oryginalnie kupiony w styczniu 2020, więc jeszcze jest rok gwarancji. Razem ze wszystkimi kablami i oryginalnym opakowaniem.
Sprzedam nowy uniwersalny  zasilacz z wymiennymi końcówkami do laptopa.
Telefon Iphone 6s, z nowa wymieniona kondycja baterii 100%.
Witam do sprzedania telefon
NETFLIX 4K UHD PC/Smart TV• Polski lektor!!!
Sprzedam IPhone 12 Pro Max 128Gb!
NETFLIX 4K UHD PC/Smart TV• Polski lektor!!!
Lumia 550 czarna, sprawna, wszystko działa, nie ma uszkodzeń, mam takie dwie czarną i białą
Witam, sprzedam iPhone 7 Rose Gold 32 gb w bardzo ładnym stanie, ekran praktycznie jak nowy. Telefon bez żadnych blokad i wszystko w nim działa jak należy.
Witam. Sprzedam xiaomi Redmi Note 8 PRO.
NETFLIX 4K UHD PC/Smart TV• Polski lektor!!!
Sprzedam telefon xiaomi redmi 6A
Zamienie  zestaw kultowych telefonów stan bardzo dobry oczywiście sprawne
Sprzedam uzywany telefon Samsung na androidzie, model sm-a500fu, porysowana obudowa, wyświetlacz cały.
Sprzedam Sony Xperia 1 ii, kupiony w sklepie, na gwarancji jeszcze 1.5 roku.
SAMSUNG Galaxy S8 64GB G950F Midnight Black
Witam sprzedam iphone 8 64gb stan bardzo dobry jedynie mikro ryski na tyle obudowy, ramki jak i ekran w stanie idealnym noszony caly czas w etui i ze szkłem hartowanym( do zrobienia zdjęć ściągnąłem szkiełko) kondycja bateri 87%. Telefon w 100%
Odsprzedam telefon widoczny że zdjęcia, działa lecz do wymiany szybką i tylna klapka
Sprzedam komputer stacjonarny lenovo. Bez kabli.
Sprzedam monitor jak w tytule. Używany ale w pełni sprawny. Do monitora mam kabel ładujący. Odbiór osobisty, Kraków, Nowa Huta.
Witam. Sprzedam zaslepke napedu ( DVD Plastic Caddy Dummy 40TTP ) do laptopów Dell Latitude.  Pasuję między innymi do następujących modeli:
Nowe kości, kupiłem dzisiaj, ale niewłaściwe do mojego komputera i sprzedaję taniej niż sklepy z ksero faktury, nieużywane, otwarte opakowanie na gwarancji 2 lata. Mam 2 sztuki
Komplet 19, zamkniętych, nie używanych tuszy do drukarek Epson.
Witam, do sprzedania router Apple AirPort Extreme Base Station model A1408, w pełni sprawny, zresetowany do ustawień fabrycznych, nosi ślady użytkowania.
Dzień dobry sprzedam laptopa używany około 2 lata, głównie to przeglądania internetu i czasami na grze CS GO. Laptop bez zarzutu, matryca bez rys.
Sprzedam komputer na części bez dysku i RAM. Bez kabli
Mam na Sprzedaż laptopa Lenovo ideapad Y510p.
Sprzedam torbę do laptopa Vobis Digital - torba jest bardzo solidna, dobrze odszyta, posiada przekładki, pasek do noszenia na ramieniu. Wygląda jak nowa, nie ma żadnych plam, śladów użytkowania. Oryginalny kolor - typowa oliwka ze wstawkami ze skóry. Wym. szer. 42, wysokość 35+ rączka, głębokość 8-9 cm.
Witam bardzo serdecznie
Sprzedam wzmacniacze sygnału firmy D-Link. .
Sprzedam mój komputer, którego już nie używam. W 100% sprawny.
Procesor posiada 4 rdzenie 3,2GHz
Mam na sprzedaż zapas tuszu -nowy do drukarki rico affico 1515
Sprzedam mocowanie dysku HDD/SSD laptopa Lenovo G500s, numer modleu: AM0YC000300. Posiadam wiele części do tego modelu.
Zdjęcia sprzedawanego produktu (real-photo).
Asus R556L ( cena przykładowa )
Sprzedam kartę graficzną Karta graficzna Gigabyte GeForce GTX
Posiadam jeden nieużywany egzemplarz systemu operacyjnego MS-DOS, opakowanie jest lekko uszkodzone, ale zawartość nigdy nie używana. Może być jako kolekcja lub jako prezent.
Witam.
Sprzedam sprawny router WiFi do internetu mobilnego (czyli na kartę SIM) marki Huawei E5373.
Sprzedam używaną drukarkę laserową Hp Laserjet 1018.Drukarka w pełni sprawna.Sprzedaje drukarkę razem z tonerem oraz kablem zasilającym i usb.Możliwość wysyłki
Witam, mam na sprzedaż zasilacz 350 w. W stanie dobrym. Używany przez około 2 lata.
Witam, mam na sprzedaż klawiaturę do notebooka HP Probook 440 G4. Pochodzi z demontażu i ma na kilku klawiszach naklejki spolszczające jak widać na zdjęciach. Przy normalnym świetle prawie nie zauważalne. Wszystko sprawne w 100 procentach.
nowy ekspozycja cena standardowa 770/zl AUNA
Sprzedam smartfon Samsung Galaxy A50. Telefon ma nieco ponad rok. Od nowości ze szkłem hartowanym i etui zdjęte do sprzedaży, normalne ślady użytkowania, drobne ryski na obudowie. Telefon sprawny użytkowany do końca.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy A12. Stan bardzo dobry ponieważ od nowości ma założone szkło hartowane na cały ekran oraz jest w etui. Gwarancja jeszcze na 23 miesiące. Telefon zakupiony w plusie na raty. Cen do małej negocjacji na miejscu.
Iphone w bardzo dobrym stanie. Cały komplet widoczny na zdjęciach. Dodatkowo 2xetui oraz szkło na ekranie. Bateria 94%. Wylogowany z icloud ,bez blokad. W lutym wygasła gwarancja. Polecam.
Sprzedam używany, w pełni sprawny Iphone 8 64gb, w kolorze Space Gray. Telefon był używany służbowo przeze mnie osobiście 1,5 roku. Nie posiada widocznych zarysowań, czy też zadrapań/odprysków. Całość opakowania, jak na zdjęciu, oryginalna (słuchawki nie używane) w cenie sprzedaży. Dodatkowo dokładam oryginalne etui z Apple, z czarnej naturalnej skóry.
Używany telefon Nokia 105 z 2017 roku. W komplecie sprawny telefon z baterią oraz ładowarką.
Witam mam na sprzedaż 2 klasyczne telefony komórkowe Samsung GT-s5611 i LG s310. Telefony są w 100% sprawne,
Etui Do Samsung S20 FE 5G
Samsung Galaxy j3
Witam mam na sprzedaż Komputer do nauki , internetu , oraz gier (oczywiście nie pogramy na nim w Cyberpunk 2077 )
Dzień dobry. Mam do sprzedania macbooka pro 13 z 2020 roku. Laptop na gwarancji Apple do 14 maja 2021. Całkowicie sprawny technicznie, stan wizualny oceniam na bardzo dobry, żadnych rys zarówno na ekranie jak i na obudowie. Nie ma z nim żadnych problemów. Bateria zaledwie 80 cykli (liczba ta może nieznacznie wzrosnąć). Jest to wersja 256GB SSD. Sprzedaje ponieważ chce przesiąść się na wersje 15 cali. W zestawie: laptop, oryginalne pudełko ze wszystkimi papierami, oryginalna ładowarka oraz dodatkowo plastikowe etui (z którego nie korzystałem) i pokrowiec. Brak paragonu, ale jak już wspomniałem laptop nadal na gwarancji Apple. Możliwy odbiór osobisty w okolicach Rzeszowa lub wysyłka po przedpłacie.
Dysk Samsung 2 TB St 2000 Lm003
Nowy dysk ssd sk hynix 128GB, podmieniony na większy w sklepie X-kom w trakcie zakupu, takze 100% sprawny i nowy. Wszystkie dane na zdj.
Sprzedam router wifi wraz z anteną zewnętrzną Huawei. Zestaw idealny dla użytkowników internetu na kartę, dzięki zewnętrznej antenie można zwiększyć zasięg internetu mobilnego.
Fabrycznie nowy (orginalna plomba), nieregenerowany toner do drukarek HP z chipem zliczającym.
Witam, do sprzedania mam oryginalną płytę główną do laptopów Acer z seri V5 pasującą do modeli 531/571 posiadających ekran dotykowy. Na płycie w zestawie procesor Intel Celeron 1017U (2 rdzenie 1.6 Ghz). Oznaczenia płyty jak na zdjęciu:
Mini klawiatura Hama, długo nie używana. Kupiona do stacji monitoringu
lenovo z50-70
Ramka do laptopa Dell e6500. Stan idealny. Możliwa  wysyłka na paczkomat albo odbiór osobisty
witam sprzedam w ładnym stanie laptopa SIEMENS FUJITSU  Windows 10, ze względu na nie działający przycisk enter i k jest dołożona klawiatura , dzięki czemu działa wszystko sprawnie . zapraszam do kontaktu w sprawie pytań
Witam, sprzedam laptop Asus.
Procesor Intel i3 i3-3220 3.30GHz 3MB 1155
Jak w tytule, sprzedam legiona 5. Laptop Kupiony w grudniu 2020 ( gwarancja) w celu ogrania cyberpunka. Sprzedaje z powodu braku czasu na granie.
Witam serdecznie,
Witam. Mam do sprzedania dwumiesięczna klawiaturę. 100% sprawna, sprzedaje bo chce wymienić na coś innego
Witam sprzedam Laptop Toshiba Satellite A110-225,model;psaboe,Laptop sprzedaje na czesci,jak widac do konserwacji,pod ladowarka odpala widac jak diody sie zapalaja ,lecz brak zasilacza odpalałem na pożyczonym,czyli plyta główna ok,ale brak bebechów jak twardy dysk ,pamiec.na czesci jak dla mnie komus moze sie przydac .
Laptop Samsung NP 270E5E-X01PL.
Witam posiadam na sprzedaz laptop w pelni sprawny bardzo rzadko używany w stanie idealnym jedyna wada lekko zamazana etykieta jak widac wyzej na zdjeciu dodatkowo jest torba do laptopa myszka bezprzewodowa ładowarka pendrive 32 gb bardzo polecam laptop nie zacina sie ma wiele funkcji wiecej priv
Witam, mam na sprzedaż telefon Nokia 3110c. Telefon jest w dobrym stanie, widoczne są ślady użytkowania. W komplecie dwie baterie oraz ładowarka.
Sprzedam sony xperia E4 w pełni sprawny wiecej info tel.
Witam!
Witam, na sprzedaż mam telefon iPhone 7 Plus w wersji kolorystycznej rose gold. Wyglada jak nowy i nieużywany. Telefon jest w stanie idealnym, nie ma żadnych rysek, zadrapań i pęknięć. Obudowa jak i ekran w stanie idealnym. Telefon nie posiada żadnych blokad, działa szybko i sprawnie. Wszystko działa bez zarzutów, telefon posłuży jeszcze bardzo długo. W zestawie ładowarka i etui.
Sprzedam telefon Sagem my401X na części + ładowarka. Opłata za przesyłkę wliczona w podaną kwotę. Joanna.
Telefon Google Pixel 3a, całkowicie nowy, nieużywany, niestety przy drugim wyjęciu z pudełka upadł i pękł mu ekran (widać na zdjęciach). Pęknięcie nie wpływa na działanie, telefon działa bez zarzutu.
Witam, sprzedam telefon Xiaomi Redmi Note 8T 4/64 w Dobrym Stanie w 100% Sprawny!. Telefon Posiada 4 Lata Gwaranji i Folię na ekranie o wartości 100 zł. W zestawie jest wszystko co daje producent + dorzucam przeźroczystego Case. Posiadam Fakturę na Telefon, telefon był kupiony w Sklepie Media Expert Dnia: 18.08.2020. Możliwość wysyłki Pocztą Polską, Paczkomatem, oraz możliwość odbioru osobistego na terenie miasta Przemyśl. Więcej informacji wiadomością prywatną, Pozdrawiam.
Telefon w bardzo dobrym stanie. Kolor różowy. Aparaty tylny/przedni 16 Mpix + 2 Mpix / 16 Mpix
Telefon używany, zawsze w etui i z szybą ochronną. Gratis dokładam 3 szyby 9H obraz nowe etui . Widoczne na zdjęciach
Sprzedam telefon Samsung SGH - C100 na części + ładowarka. Opłata za przesyłkę wliczona w podaną kwotę. Joanna.
Witam,
Do sprzedania przeładany, przeelegancki i wielofunkcyjny telefon Samsung Galaxy S5 neo. W pełni sprawny, działa i śmiga jak nowy.
Witam,
Na sprzedaż telefon IPhone 8 black, stan idealny.
witam mam na sprzedaż huawei mediapad T2 tablet zawiera oryginalną ładowarkę i słuchawki jest pudełko bez żadnego pęknięcia wyświetlacz również cały
sprzedam telefon lgk8 dual sprawny i nowa bateria
Sprzedam samsung s8 z uszkodzoną szybą wszystko działa w 100% dotyk również. Do telefonu jest cały komplet pudełko, ładowarka, faktura zakupu...
Mam na sprzedaż telefon Huawei p20 lite Telefon utrzymany w stanie idealnym.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy J5 pamięć 8 GB . Do drobnej negocjacji. Nie wysyłam.
Sprzedam iphone6s 64gb, konducja baterii 71%, nie dziala touch id , wiec nie zadziała odblokowanie przez odcisk palca ? Reszta ok
Witam, sprzedam telefon IPhone 8 plus Rose gold 64 gb. Stan baterii 86%
Sprzedam w pełni sprawny Redmi Note 7 niebieski.
Sprzedam nowy samsung A21s. Odbiór osobisty Tychy. Zainteresowanych proszę o kontakt.
Telefon w 100% sprawny technicznie , w idealnym stanie wizualnym . Kondycja baterii bardzo dobra wskazuje 86% . W zestawie z oryginalnym pudełkiem ładowarka kablem i igiełką . Polecam możliwa wysyłka .
Na sprzedaż telefon Huawei P9 Lite. telefon w bardo dobrym stanie wizualnym i technicznym.  Noszony cały czas  etui. na wyswietlaczu szklo ochronne brak rys na wyswietlaczu
Witam,
Na tej aukcji sprzedaje,telefon prestigio.
Sprzedam nowy telefon zakupiony w salonie plusa, dorzucam dowód zakupu w formie faktury. Telefon bardzo fajny, uruchomiony był żeby sprawdzić czy wszystko działa płynnie. Posiada czytnik linii papilarnych.
Mam do sprzedania używany telefon lg spirit 4G LTE. Telefon przestał się włączać. Być może do naprawienia lub na części. Stan wizualny dobry.
Smartfon legendarnej marki Nokia, model: 6.1, wersja: Dual SIM 3/32GB + gniazdo na karty pamięci, kolor: Black/Copper (czarny mat z dodatkami różowego złota/miedzi), NFC, LTE 4G, GPS, radio FM, wejście słuchawkowe mini jack 3,5 mm i wiele innych funkcji.
Sprzedam iPhone 8 64GB, stan idealny. Używany przez 10 miesięcy, noszony od nowości w etui i szkle hartowanym. Po więcej pytań zapraszam do wiadomości prywatnej
Nowy, oryginalnie zapakowany tusz ActiveJet AE-486N (zamiennik T0486).
Myszka komputerowa, przewodowa marki Tracer. Możliwość wysyłki. Zapraszam do kontaktu. Pozdrawiam.
Torba marki Wenger przystosowana została do bezpiecznego transportu komputera przenośnego MacBook Pro 15" oraz iPada.
Oryginalny moduł Audio USB do Asus K53 X53 A53 wraz z taśmą.
Dzień dobry,
Laptop Dell Vostro 3360 w średnim stanie. Pęknięte gniazdo Ethernet (ale sprawne). Problem przy uruchamianiu (po włączeniu zostaje Czarny ekran, należy wyłączyć awaryjnie i ponownie uruchomić laptopa), później działa bez zarzutów.
Nowy Samsung A21S na gwarancji. W oryginalnym pudełku z akcesoriami.
Telefon nosi normalne ślady użytkowania, w komplecie ładowarka i etui Spigen Fusion X, możliwa wysyłka za pobraniem/paczkomat.
Witam, mam do sprzedania używany router Linksysa WRT54GL v 1.1. Stan bardzo dobry.
Witam mam do sprzedania monitor Samsung Syncmaster 933 w stanie idealnym. Cena podlega negocjacji, naklejki z monitora mogę usunąć jeśli będzie taka potrzeba, tylko odbiór osobisty.
Sprzedam laptopa Lenowo 0769 na części, brak dysku, laptop działa pod ładowarką, wyświetlacz działa
Do sprzedania posiadam  dysk SSD Apple 128Gb, pochodzi z mojego prywatnego MacBooka Air 2017 A1466, którego zakupiłem w 2019 roku. Dysk pasuje do  Macbook Pro (Late2013-mid2015) A1398/A1502 MacBook Air (Late
Witam. Mam do sprzedania pamięć RAM 8GB (2x 4 GB) 2133mhz CL14.
Okiełznaj każde zadanie i wynieś współpracę ponad codzienne standardy dzięki pierwszemu zakrzywionemu monitorowi HP z certyfikatem Skype for Business® – HP EliteDisplay S340c. Panuj nad spotkaniami online, prezentacjami i arkuszami kalkulacyjnymi, korzystając z niezwykle szerokiego ekranu QHD. Prowadź stylowe konferencje, korzystając z wysuwanej kamery internetowej, mikrofonu oraz systemu audio Bang & Olufsen. Monitor pozwalający na jedyną w swoim rodzaju współpracę
Witam
Witam, sprzedam Router Huawei B525s, kupiony w T-Mobile, sprawny działający 100%.
Witam wszystkich zainteresowanych sprzedam kości pamięci RAM 2x4 gb stan bdb więcej informacji udzielę pod wskazanym numerem telefonu.
Witam sprzedam praktycznie jak Nowy ! IPad Air model A1474, Wifi, 16Gb , Ipad bez rys praktycznie przeleżał bardzo mało używany , Gratis daje Nowy super pokrowiec ze Slipem(jak się zamyka sam Ipad się usypia!) tablet w pełni sprawny chodzi perfekcyjnie , bez żadnych blokad ! Polecam Okazja!!
Sprzedam bardzo mało używany tablet Lenovo Yoga 2, stan oceniam na perfekcyjny, 100% sprawny, żadnych rys czy pęknięć. Preferuje odbiór osobisty.
Sprzedam tablet KT107 10 cali z Androidem 8.1. Bardzo mało używany, stan bardzo dobry. Jest jeden piksel wypalony na ekranie, ale poza tym wszystko gra. Dodaję kabel USB do ładowanie - niestety sama ładowarka do kontaktu mi się zgubiła.
Witam sprzedam iPhona 7 128gb sprawnego mało porysowany preferuje odbiór osobisty w razie pytań prosze zadzwonic pod podany numer
W idealnym stanie wizualnym:
Sprzedam lub zamienię iPhone 8 64g w kolorze złotym w idealnym stanie w komplecie. Stan baterii 85% zamienię na lepszy z moją dopłatą
sprzedam tel samsung nowy wiecej informacji pod nr telefonu  gearancja 2 lata polecam
Do sprzedania łącznie 3GB pamięci RAM do laptopa (2 kości) - używane, działające:
Witam na sprzedaż mam płytę główną od MSI + Intel core i5 3470. Sprzedaję ponieważ zbieram komputer i okazało się że nie pasuje do moich części. Stan nieznany, ale w ogłoszeniach w których kupowałem pisało że wszystko jest sprawne w 100%.
Nowy, oryginalnie zapakowany tusz ActiveJet AE-485N (zamiennik T0485).
Sprzedaje drukarkę HP 2620 atramentowa
Witam
Witam Posiadam Karte graficzna Gainward GeForce GTX 960 Phantom 2gb w pelni sprawna. Nie grzeje się . Zapraszam do kontaktu dostałem ją w rozliczeniu
Sprzedam klawiaturę Genesis thor 300 klawiatura mechaniczna stan dobry 8/10 brakuje 3 klawiszy
Nowy SKYNET DNG-3010-A 30 V 830MA 0,83A 70D0211 AC ZASILACZ
Kolor:  Czarny
Laptop hp g60-215EM
Duzy laptop z matrycą '17 cali
Lian Li O11 Dynamic XL to wykonana z aluminium w kolorze czarnym i szkła hartowanego przestronna obudowa do komputera kompatybilna z płytami głównymi E-ATX. Obudowa posiada certyfikat ASUS ROG i będzie bardzo dużym usprawnieniem dla każdego komputera. Elegancki wygląd obudowy w połączeniu z podświetlanym paskiem RGB umieszczonym na przednim panelu nadają jej unikalnego, gamingowego charakteru.
Router widoczny na zdjeciach  , sprawny. Wiecej informacji udzielę telefonicznie,mozliwa wysyłka.
Sprzedam router jak w temacie, w stanie idealnym. Po przeprowadzce nie jest już potrzebny że względu na UPC. Oczywiście zasilacz plus kabel lan.
Sprzedam laptop renomowanej firmy Toshiba. Komputer jest w 100% sprawny, nie przegrzewa się, ani nie zawiesza. Wizualnie prezentuje się jak na zdjęciach. W zestawie który oferuję znajduje się laptop, torba oraz ładowarka. Parametry:
Witam . Wystawiam na sprzedaż mojego niezawodnego Huawei P 20 Pro . Telefon świetnie mi służył ale czas na zmiany . Bardzo o niego dbałam wiec jest w stanie idealnym nie posiada żadnych uszkodzeń itp . Jest do niego oczywiście cały komplet wraz z dokumentacja . Ciężko się z nim rozstawać no ale czas na zmiany .
Sprzedam samsunga galaxy A50. Wszystko w pełni sprawne. Telefon w posiadaniu od niespełna roku. Nie zacina się, bateria trzyma dzień, dwa. Dołączam 2 nowe szkła hartowane, w tym jedno ceramiczne, matowe, 8 pokrowców, uchwyt samochodowy do telefonu. Zapraszam do kontaktu.
Witam mam do zaoferowania telefon marki samsung Galaxy s8 plus  telefon jest w moim użytkowaniu od 2 miesięcy telefon poza mną miał jednego właściciela telefon jest z widocznymi śladami użytkowania ma drobne pęknięcie na szkle chartowanym a szkło główne jest lekko porysowane w tym zamym miejscu stan uważam na dobry telefon na jednym ładowaniu wytrzymuje 1 dzień więcej telefon sprzedaje z powodó zamienienia na nowszy model do telefonu dołączam etui widoczne na zdjęciach i telefon sprzedaje bez ładowarki gdyż pies mi ją pogryzł więcej informacji udzielę telefonicznie cena nie cena nie podlega negocjacji pozdrawiam wiktor
WITAM Na sprzedaż posiadam Iphone 11 pro
Apple iPhone 7 128 GB
Stan idealny, kolor biały.
Dzień dobry
ROUTER Box Wlan 3170
Przedmiotem jest wzmacniacz sygnału
Procesor I7 - 920 SLBEJ 2.66Ghz/8M/4.80
Laptop hp mini bez ladowarki
Witam,
Klawiatura Hykker x range na niebieskich przełącznikach w idealnym stanie. Posiada elementy z modelu białego i czarnego Hykker x range. Wyczyszczona. Sprawdzone wszystkie przełączniki. Założone o-ringi. W zestawie:
Sprzedaje karta Graficzna ponieważ sytuacja rodzina mnie do tego zmusiła.
Monitor marki Samsung model 2243 LNX posiada wysoką jakość obrazu o jasności 300cd/m2. oraz wysoki kontrast 10000:1 gwarantujący nasycenie kolorów oraz naturalne barwy. Dzięki technologii MagicBright3 monitor prezentuje niski czas reakcji 5ms.
Sprzedam praktycznie nowy komputer typu Aio Dell Optiplex 7770
Router TP-Link TL-WR340G
Witam,
Karta graficzna Asus Radeon HD5670 1GB (EAH5670/DI/1GD5)
- Monitor Acer ED242Q 23,6" z zakrzywionym ekranem Full HD
Dell 6540, 15", procesor IntelCore i5-4200M CPU 2,50GHz, RAM 16GB, 64-bitowy system, Windows 10 Pro, 4xusb. 1x Hdmi, czytnik SD, zasilacz, stacja dokująca. Dysk twardy SSD 128 Gb.  Po serwisie, wszystko sprawne, wgrany oryginalny windows . Bardzo szybkie uruchomienie systemu. Polecam solidny sprzęt. Preferowany odbiór osobisty. Warszawa , Kabaty telefon kontaktowy
Pancerny laptop Lenovo Thinkpad T430 z trwałą baterią. Laptopy serii ThinkPad są wyprodukowane z najlepszej jakości materiałów, zawiasy są wykonane z metali,  dzięki czemu utrzymują stabilność matrycy, wzmacniana klapa zabezpiecza matryce. Obudowa oraz korpus laptopa zostały wykonane ze stopów najbardziej wytrzymałych metali dzięki czemu jest odporny na wytrząsy.
sprzedam drukarkę firmy Oki z kompletem nieotwartych oryginalnych tuszy, drukarka używana miesiąc w warunkach domowych, na gwarancji.
Witam, sprzedam telefon Google Pixel 4a 128gb wraz z całymi akcesoriami dołączonymi do zestawu.
Sprzedam nowe szklo hartowane do iPad 2,3,4 kupione przez pomyłkę (miało być do innego iPada )
Witam, sprzedam tableta marki samsung model galaxy tab s5e. Jest to wersja bez karty sim. Kolor Rose Gold. Tablet jest w stanie idealnym, od nowości folia na ekranie, i noszony w etui, które dodaje w gratisie. Niestety w trakcie przeprowadzki, zgubiłem pudełko. Tylko odbiór osobisty. Więcej informacji pod numerem telefonu
Samsung S10+ SM-G975F/DS z pamięcią 512 GB Ceramic Black
Witam,
Smartfon Samsung Galaxy J5 2017 czarny. w stanie idealnym,  oryginalne opakowanie , ładowarka ,słuchawki.
Sprzedam SAMSUNG XCOVER 4 G390F  + SZKŁO HARTOWANE
Tel mojej mamy stan idealny można sprawdzić. Cena nowego 120 nie mam opakowania sprawny
Do sprzedania używany, sprawny telefon jak w tytule. Na dole rysa, ale nie przeszkadza w użytkowaniu telefonu.
telefon
APPLE NEW IPAD PRO 11" 2020 1TB WI-FI SPACE GRAY
Witam. Posiadam na sprzedaż Apple Ipad mini 2019 w kolorze Rose Gold.
Sprzedam MacBooka Pro 13" 2019 z TouchBarem. Laptop jest w super stanie. Klawiatura, porty, ekran, TouchBar działają bez zarzutów. Bateria w stanie dobrym.
Sprzedam monitor VGA firmy Lenovo. Monitor starej produkcji, 15cali. Dość ciężki.
kontakt
To link router 100m.b.  wszystko działa.
Komputer PC i3-6100 8gb DDR4, SSD 120 GB Płyta H110 M. Zasilacz FSP 350 W. Cichy komputer do domu i biura. W pełni sprawny. Aluminiowa obudowa typu Cube wys 26 x 22 szer x 21 głębokość.
Witam posiadam na sprzedaż komputer PC do przeglądania internetu jak i pogrania w starsze gry jak i nowsze typu LOL, WOT, CS GO, specyfikacja:
Nowy zaplombowany laptop gamingowy. Dostalem go na przedluzenie umowy internetowej. Sprzedaje sporo taniej niz na fv bo potrzebuje pilnie kasy. Polecam sprzedawca zachwalal że, jest super.
Wzmacniacz sygnału wifi sprawny prosta konfiguracja wpinamy do gniazdka zasilającego i naciskamy przycisk WPS na ruterze a następnie na ripiterze i urządzenie działa zasięg zwiększony.
Sprzedam nowe tonery zapakowane w folje chermetyczną, na pierwszym zdjęciu widoczne są modele drukarek Samsung do jakiego pasują, cena za szt 30zl,posiadam 3 szt. Proszę doliczyć kw. Kontakt tel.
Witam, posiadam na sprzedaż w pełni sprawny laptop Lenovo 10" z dyskiem 512 gb. Zakupiłem nowy w Saturnie około 4 lata temu . Ostatni rok po zakupie komputera leżał nieużywany. Bateria dobrze trzyma . Dyski zostały sformatowane. Laptop posiada dotykowy ekran . W zestawie oczywiście ładowarka .
Karty jak na zdjęciu z HiveOS poniżej.
ADAPTER KONWERTER PRZEJŚCIÓWKA HDMI do VGA FULL HD
Uzywany, w pelni sprawny Router ASUS RT-
Witam
Samsung gts 5570i. Android2.6.35.7. Rom 600mb ram 160 wifi. A-gps. 3.1 caly. Mc sd.kamera 3mp.
Oferuje monitor Apple LED Cinema Display 24".
Witam przedmiotem sprzedaży jest bardzo ładny macbook pro15 A 1286 z 2012 roku z procesorem 2,3 Ghz , dysk 240GB SSD 8GB ramu, bateria 315 Cykli,zasilacz w zestawie,możliwa wysyłka przesylka olx. lub osobiście.
Karta uzywana w prywatnym komputerze , sporadycznienie grana w Call of Duty  Dołączam oryginalny dowód zakupu, 3 lata gwarancji. Preferuje odbiór osobisty, możliwość wysyłki. Dostepna od ręki
Dzień dobry,
Stan bardzo dobry. Działa, hula, nie buczy, no i nie potrzebny.
Router przewodowy AVM FRITZ! FRITZ!Box 6890 LTE
TELEFON NOKIA 6020 PLUS
Ekran bez żadnej rysy, obudowa tez w bardzo dobrym stanie.
samsung galaxy a7. Działał idealnie, bateria bardzo dlugo trzymała.  Została uszkodxona sxybka i przestal działać.
APPLE iPHONE 12 64GB Czarny lub Niebieski
APPLE IPHONE 12 PRO 512GB Grafit Silver lub Gold
SAMSUNG Note 10 Lite 128GB N770F/DS  Aura Red
Witam sprzedam telefon redmi 4a w telefonie wszystko działa oprócz zasięgu sieci.podobno jest to standardowa usterka w tym modelu.wifi działa może być jako tablet dla dziecka lub do naprawy we własnym zakresie.w zestawie brak ładowarki ale jest szybka etui i pudełko.
Sprzedam iPhone 8, 64 GB kolor gwiezdna szarość. Kondycja baterii 84% stan idealny. Odbior tylko osobisty Będzin, Dąbrowa Górnicza lub Sosnowiec.
Sprzedam iPhone 8 64 GB. Telefon używany przez 10 miesięcy w stanie idealnym, od nowości noszony w etui i szkle hartowanym. Po więcej pytań zapraszam do wiadomości prywatnej.
Sprzedam Samsunga Galaxy Note 10 Lite - 128GB, kolor AuraGlow.
Cześć,
Sprawny kompletny 6s 32gb
Witam,
Huawei Huawei Mate 20
Huawei P20 PRO CLT-L29 ROM 128GB RAM 6GB Kolor: Twilight
- Telefon Samsung A21s 32GB Blue, Black, White
Sprzedam Telefon.
Smartfon ma 3 lata, rok temu była wymiana baterii która wytrzymuje do półtora dnia, telefon działa bez zarzutów, bezwypadkowy z małymi rysami, akcesoria sprawne, słuchawki nieużywane.
Telefon Samsung S9 64GB DUOS
Mi 9 LITE 6GB 64GB Onyx Grey
Mi 8 6GB 64GB Black
Sprzedam telefon sony.stan telefonu B.dobry.odbiör osobisty. Kontakt. Agnieszka +
Witam zamienię Huawei p20 lite w skład wchodzi
APPLE iPHONE XS MAX 512GB Spce Grey
Witam, posiadam na sprzedaż telefon Samsung  Galaxy s6, telefon jest w pełni sprawny,posiada niewielkie pęknięcie w postaci mało widocznej ryski widocznej na foto. Serdecznie zapraszam
Oferuję telefon Samsung A5 2016, kolor złoty, stan bardzo dobry, w pełni sprawny, bez otarć i rys. W zestawie ładowarka, słuchawki i oryginalne pudełko.
OPPO A31 4GB/64GB Mystery Black
SAMSUNG NOTE 8  N950F/DS Midnight Black
SAMSUNG NOTE 10 256GB SM-N970F/DS Aura Black
SAMSUNG NOTE 10 256GB SM-N970F/DS Aura  Glow
Witam, na sprzedaż posiadam iphone xs max w kolorze złotym
Motorola one Action XT2013-2 4GB/128GB
Samsung S20 128GB SM-G980F/DS CLOUD Blue
Google Pixel 2 XL 6" 64GB JUST BLACK MODEL G011C
Telefon Samsung A41 Black lub Blue
SAMSUNG FLIP Z 256GB SM-F700F/DS Mirror Black
Na sprzedaż , Xiaomi mi 9 , bardzo dobry flagowiec , dobre aparaty . Telefon ma pęknięte plecki i małe ryski na wyświetlaczu lecz to nie przeszkadza w użytkowaniu. W zestawie ładowarka, pudełko, etui spigen i telefon.
Sprzedam rose gold iphona 6s pamięć 64 GB telefon używany i nosi ślady użytkowania pokazane na zdjęciu. Dorzucam gratis ładowarkę, która nie wygląda idealnie ale ładuje bez zarzutu.
Witam,
Sprzedam iPhone 6s Plus telefon sprawny wadą jest że nie działa Face ID zachęcam do zakupu telefon nie posiada gwarancji w stan wizualny bardzo dobry naklejone szkło plus pokrece
Do sprzedania mam Nokie 3410 z sim lockiem i językiem niderlandzkim
Stacja/replikator Lenovo ThinkPad OneLink+ - VGA / RJ45 (4X90J31060)
Nowy zaplombowany laptop gamingowy. Dostalem go na przedluzenie umowy internetowej. Sprzedaje sporo taniej niz na fv bo potrzebuje pilnie kasy. Polecam sprzedawca zachwalal że, jest super.
Apple MacBook PRO 13" MV962ZE/A Space
DELL w świetnym stanie. Dysk 160GB, RAM 1GB (3 sloty jeszcze wolne), procesor Intel Core2Duo E6850 3.00GHz.
W bardzo dobrym stanie procesor w pełni sprawny.
Drukarka stan ogólny dobry problem z kaseta ma papier coś jest zepsute sprzedaje jako urządzenie nie sprawne nie przyjmuje zwrotów pozdrawiam zapraszam do zakupu. Lokalizacja wejherowo Dębki
Podstawka grzejąca USB pod kubek .
Nowy zaplombowany laptop gamingowy. Dostalem go na przedluzenie umowy internetowej. Sprzedaje sporo taniej niz na fv bo potrzebuje pilnie kasy. Polecam sprzedawca zachwalal że, jest super.
ASUS TUF Gaming FX505GT
Sprzedam nowy oryginalnie zapakowany HUAWEI 4GRouter 3 PRO model B535-232
Oferuję sprawny komputer Dell Optiplex GX 280 Windows XP.
Praktycznie nowy, Monitor Samsung DB32E o zawrotnym rozmiarze 32 cale. Nada sie zarówno do salonu, jak i do osobistego biura. Monitor z niesamowicie wysoką jakością obrazu (aż
Posiadam dwa - nowe w oryginalnym opakowaniu
Dzień dobry,
Stan dobry. Stan jak na foto .Posiadam ładowarkę ale rozlancza się po kilku minutach ładowania. Cos z nia nie tak. Jednak radio tel. dzialaja w stu procentach.Uzywalem ich w pracy. Mozliwa zamiana na garretta 250
Witam, na sprzedaz posiadam iphone se w najlepszej wersji 128gb w kolorze silver, stan oceniam na dobry, telefon nie posiada żadnych blokad i wszystkie funkcje dzialają.
Witam mam na sprzedanie telefon wiko
Sprzedam iPhone 6s 32gb
Sprzedam Lenovo K5 w dobrym stanie ,bez simlocka,obudowa bardzo dobry stan jedynie odciśnięcie na ramce od kluczy,zakupiony w RTV AGD na co jest dowód zakupu na 599zl.
Komputer sprawny, w dobrym stanie technicznym. Posiada kamerkę oraz WiFi. Zainstalowany system to Linux. Komputer jest w stanie działać z Windows 7  lub 10 nie ma jednak licencji na ten system. Brak zasilacza. delikatne rysy na obudowie brak części śrub.
Witam,
Sprzedam nowy, oryginalnie zapakowany tusz do drukarki brother, kolor czerwony.
Sprzedam monitor ASUS sprawny stan jak widac.
Bezprzewodowy zestaw składający się z kompaktowych rozmiarów klawiatury i myszki. Wykonany z wysokiej jakości materiałów, działa w zasięgu 10 m.
Sprzedam laptop Acer Aspire Nitro 5 15,6" 1 TB dysk MX150
Głośniki firmy Manta w bardzo dobrym stanie.
Płyta sprawna w 100%. Wgrany najnowszy bios. Pracowała z ryzenem 5900x.
4gb ram samsung    z laptopa     toschiba. polecam!  mozliwa wysylka za pobraniem
Dzień dobry. Sprzedam zestaw star diagnosis c3 z kompletem przewodów i laptopem. Zestaw nie łączy się z samochodem. Brak ładowarki do laptopa. Bateria praktycznie nie trzyma.
Witam,
Dzień dobry sprzedam komputer stacjonarny Mustang sprawny działa lub zamiana na iphon
Adobe Design STANDARD CS3
Witam,
Witam, komputer używany pol roku
Czyste dyskietki firmy Verbatim sztuk dziewięć, nowe nieużywane, choć opakowanie otwarte.
Sprzedam używana baterie. Jest możliwość wysyłki za dopłatą. Zadko używana . Polecam.
Sprzedam chłodzenie boxowe Wraith Stealth z pudełka od Ryzen 5 3600.
Sprzedam Router Huawei E5783B nowy, LTE Cat. 7, zakupiony w Play 01.2021. Gwarancja 24 m-ce.
Do sprzedania używany sprawny dysk twardy WD Purple  o pojemności 2TB.
Uszkodzony.
Nowy Samsung Note10 128gb 24msc gw,pelny komplet.Wiecej inf pod nr telefonu
Witam mam na zamianę jak w tytule xperia xa1 na inny telefon w podobnych albo lepszych podzespołach
Kup iPhone 11 Pro Max, 256 GB . W zestawie znajduje się ładowarka i telefon. Kupiony w salonie, nigdy nie spadł. W użyciu było nieco mniej niż 3 miesiące. Sprzedawany poprzez zakup nowego modelu. Dostawa na terenie Warszawy gratis. Zapraszam do pisania
Witam.
Witam do sprzedania posiadam telefon Samsung a3 2016 sprawny stan dobry  bez ładowarki i bez pudełka odbiór osobisty
Witam, posiadam na sprzedaż Samsunga Galaxy Note 8 w kolorze złotym. Telefon w 100% sprawny, posiada normalne ślady użytkowania. Na plecach telefonu oryginalne etui. Sprzedaje komplet który daje producent.
Sprzedam NOWY - NIEUŻYWANY  telefon Xiaomi POCO x3 NFC w Kolorze Niebieskim ( Cobalt Blue )
Sprzedam LG K50s. Urządzenie od nowości użytkowe. Zakupione około  rok temu. Niestety z jakiegoś powodu nie włącza się. Zainteresowanym więcej informacji udzielę telefonicznie.
witam mam do sprzedania lub zamianę  IPhone 7  telefon w wersji 128 GB o kolorze czarny mat . kondycja baterii to 100%   (była wymieniana około 2-3 miesiące temu ) telefon nosi normalne ślady używania , na ekranie jest przyklejona folia kauczukowa (ochrona ) nie mam żadnej blady.  Niestety nie działa    mikrofon i głośnik  do rozmów po za tym wszytko sprawne , Nie wiem co jest przyczynom usterki gdyż nie oddawałem go do serwisu ponieważ kupiłem inny telefon . Możliwość zamiany za chromebook czy małego laptopa/netbook (mogę dopłacić z moje strony  ) czy replikę ASG  jeśli masz jakąś propozycje pisz śmiało Dla chętnych odpowiem na pytania czy podeśle więcej zdjęć . Kontakt pw lub pod telefon
Witam
Oferuję pomoc w usunięciu konta Google w telefonach marki Samsung, często problem pojawia się po aktualizacji oraz po przywróceniu ustawień fabrycznych.
Płyta w 100% sprawna.
Karta NVIDIA GeForce RTX 2060 Super OC 8GB
Touchpad Toshiba L300, L300D, L305
Na sprzedaż  bardzo dobry i szybki oryginalny komputer stacjonarny firmy hp.Sprzęt ma zainteresowane wszystkie programy potrzebne do pracy i szkoły.Bardzo mocny procesor czterordzeniowy amd a8-3820 4x2,5ghz,ram ddr3 8gb dysk 2000gb,karta graficzna gforce 315,nagrywarka dvdrw,usb 3.0, karta sieciowa,czytnik kart. Komputer w bardzo ładnym stanie.Oryginalny system w10 licencja na obudowie.Mozliwośc dowozu i podłączenia.Polecam
Na sprzedaż iPad Air 2 wi-fi + LTE 16GB GOLD!
Witam sprzedam tableda Samsung tab a  16 Gb Lte 10,1 " stan bardzo dobry 100 % sprawny.
Sprzedam wszystko sprawne
Mam do sprzedania telefon Xiaomi Redmi Note 5. W bardzo dobrym stanie, z lekkimi śladami użytkowania (rysy widoczne na ekranie to rozbite szkło hartowane). Nowe szkło i dwa etui mogę dorzucić do zamówienia. Odbiór osobisty na terenie Wieliczka lub możliwość wysyłki.
Jak nowe krótko używane google view master z zestawem kilku przeźroczy, używane kilka razy, oryginalne pudełko polecam
Na sprzedaż telefon Iphone 8 64 GB
Witam, oferuję w 100% sprawny telefon, Sony Xperia X, nigdy nie serwisowany z rozbitym ekranem. Ekran działa bez problemu, nie uszkodzony, tylko rozbity. Używała kobieta w etui, ok 10 miesięcy.
Używany iPhone 6s, sprawny. Brak oryginalnej ładowarki, dołączam nowy zamiennik. W zestawie również kilka case na smartfona. Preferuje odbiór osobisty w Warszawie. Wysyłka wyłącznie z przedpłatą.
usterka modułu Face ID Poza tym igła
Sprzedam nowy telefon Samsung A12
Telefon ma śladowe rysy użytkowania, od początku w etui oraz foli.
Sprzedam telefon LG G7 THINQ. Telefon jest w bardzo dobrym stanie. Posiada czytnik linii papilarnych na tylnej obudowie.
Przedmiotem sprzedaży jest Kaspersky Internet Security 2010- to kompletna ochrona komputera PC, która zapewnia bezpieczne zakupy i korzystanie z banków online, chroni połączenia bezprzewodowe WI-FI, jak również przed szkodliwym oprogramowaniem, cyberprzestępcami oraz elektroniczną kradzieżą tożsamości. Roczna licencja na 1 PC.  Płyta nowa w oryginalnej folii.
Do sprzedania komputer stacjonarny o parametrach :
Sprzedam monitor dotykowy POS z komputerem w środku, firmy Elzab P10, działa jak nowy, był używany w cukierni. Nie wystawiam faktury.
Miniaturowy komputer stacjonarny Dell 9020 micro, niewielkie wymiary obudowy w pełni sprawny zasilacz w komplecie. Zainstalowany windows 10 pro.
Laptop w świetnym stanie, w ciągłym użytkowaniu. Wizualnie prezentuje się bardzo dobrze, obudowa oraz ekran bez zarysowań. Lekko wciśnięty narożnik widoczny na zdjęciach, niestety taki urok cienkich aluminiowych komputerów. Szkło oczywiście nienaruszone. Bateria na dzień dzisiejszy ma 212 cykli. Czas pracy jaki oferuje w cyklu mieszanym to około 6 godzin, oszczędzając energię wyciągniemy lepszy wynik. Komputer jest w ciągłym użytkowaniu. Do sprzedaży zostanie przywrócony do ustawień fabryczny, oraz zainstalowany świeży system. W zestawie znajduje się kartonik, ładowała, kabel USB C. Laptop jest jest na gwarancji do maja 2021
Sprzedam kartę graficzną GeForce GT240 512M
Sprzedam używanego laptop ASUS TUF gaming fx505dy z gwarancją do 20.08.2021 roku
Witam, sprzedam kartę Radeon HD6950. Sprzedaję jako uszkodzoną ponieważ po chwili użytkowania wywala czarny ekran. Wcześniej nie było z nią problemów. Karta posiada chłodzenie DirectCU II. Cena za kartę to 120zł, wysyłka gratis.
Do sprzedaży laptop renomowanej firmy Asus VivoBook 15, należy on do wyjątkowej serii laptopów, która sprosta Twoim wszelkim oczekiwaniom. Procesor Intel Celeron oraz zintegrowana karta graficzna pozwoli Ci na wykonanie codziennych zadań. To uniwersalne urządzenie sprawdzi się, gdy będziesz używać go do pracy w biurze lub zapragniesz zrelaksować się w domu przy filmach, lub przeglądając różne treści.
Witam mam do sprzedania Laptopa HP ELITEBOOK 840G3 L3C64AV. Laptop jest w świetnym stanie, minimalne ślady użytkowania. Dotykowa matryca bez żadnych przebarwień. Jest to model biznesowy HP. Bateria komputera w dobrym stanie. Na wszelkie pytania chetnie odpowiem przez olx lub telefonicznie. Możliwe oględziny na żywo przed wcześniejszym ustaleniem przyjazdu
Torba na laptop o przekątnej 12 cali Arkas. Stan Bardzo dobry, bardzo mało używana.
Laptop ma 8GB ram ,64GB ssd na dysku, Windows 10 ,Intel core i3 i kamerkę idealny do lekcji on-line. Stan bardzo dobry
Sprzedam używaną HP P3015 z uszkodzonym modułem grzejnym (fuser) - brudzi wydruki. Drukarka poza tym sprawna. Odbiór tylko osobisty na terenie Nowej Huty w Krakowie.
Witam, przedmiotem sprzedaży jest komputer o podzespołach wymienionych niżej.
Torba w stanie idealnym, praktycznie nie używana, służyła do przechowywania tableta w domu. Wszystko sprawne. Możliwa wysyłka
Witam,
Klawiatura TRACER Battle Heroes Shinook USB to propozycja dla graczy. Wygodna podpórka pod nadgarstki oraz klawisze o dobrze wyczuwalnym skoku, zapewnią satysfakcję z użytkowania. Całość jest uzupełnia przez bardzo atrakcyjny, dynamiczny wygląd.
Sprzedam Pamięć DDR2 KINGSTON 1GB 800MHZ
Sprzedam fabrycznie nowy kabel sieciowy w kolorze szarym długości 10 metrów, pozłacane styki.
Router TP-Link TL-WR841N, stan dobry, zasilacz w zestawie, instrukcja obsługi, pudełko. Istnieje możliwość wysyłki.
Mam do sprzedania kość ram hyperx fury ddr4 8 gb możliwa negocjacja. Wysyłka inpost, poczta za pobraniem
Sprzedam UPS Emerson Liebert PS1500RT3-230. Stan dobry, może nie ma takiej mocy jak nowy, ale jeszcze powinien długo posłużyć. Cena nowego to ponad 2300 zł, zaś cena poleasingowego ponad 1500 zł.
Sprzedam sam komputer/jednostkę centralna, bez kabla, monitora itd. Ostatnio jeszcze działał. To co w środku widać na zdjęciach.
Sprzedam chłodzenie wodne tak jak na foto wszystko sprawne zapraszam do zakupu wysyłka możliwa
Mam do sprzedania Router HUAWEI B311S-220 4G LTE WiFi SIM MIMO 1x SMA (biały)+ antena
Witam, mam do zaoferowania tablet jest to nietrafiony prezent.
Sprzedam iphone na 4s rozbita szybka z przodu wszystko działa. Zainteresowanych proszę o kontakt pod numer tel
Telefon w pełni sprawny, lecz zablokowany reszta wszystko dziala sprzedaje z kartą pamięci i ładowarka
Sprzedam Iphone 7 32GB, kondycja baterii 74%, przód telefonu jak nowy, zero rys, tył telefonu pare rys widocznych tylko pod dobrym światłem. Dorzucam 3x case.
Przedmiotem sprzedaży jest telefon iPhone 7 128GB w kolorze rose gold. Przód od space gray. Telefon jest w 100% sprawny.
Telefon w super stanie bez żadnych rys i o tarć bardzo polecam i pozdrawiam. Do telefonu etui  i szkło na wyświetlacz
Telefon sprawny, podświetlenie, wyświetlacz i głośnik działają jak nowe, przyciski również.
Sprzedam iPhone 7 128GB, kondycja baterii 100%, z tylu lekko porysowany co widać na zdjęciu, jest problem z mikrofonem co trzeba by było zobaczyć bo przez Messenger słychać a normalnie rozmawiając przez telefon słuchać gorzej, na telefonie naklejone jest od razu szkło hybrydowe, dodatkowo posiadam tez ładowarkę oraz wszystkie papiery
iPhone 8 w idealnym stanie zero rysek użytkowany przez dziewczynę . Do zestawu należy :
mam na sprzedaz telefon xiaomi redmi note 8t w bardzo dobrym stanie tel. uzywany jest 6mies od początku noszony w etui
Sprzedam nowy, nieużywany smartfon Huawei Ascend Y550 (Y550-L01).
Sprzedam telefon Samsung z klapką.
Witam, na sprzedaż posiadam IPhone X 64gb w kolorze space gray
Telefon alcatel nowy nie używany. Pamięć 32GB
Nokia 8110 4g lte
Telefon sprawny.
Sprzedam samsunga a41 ma niecały rok stan jest bardzo dobry nie widac zadnych rys szkło hartowane zmienione wczoraj mam pudelko do telefonu itp cena jaką za niego chce to 650zł
Spszedam telefon nowy samsung galaxy.Ładowarka w komlecie.Nieurzywanystan nowy w folijce
Witam ,sprzedam iPhone 6S 16 GB
Sprzedam Xaomi redmi 9a czarny praktycznie jak nowy w zestawie ladowarka nic wiecej nie bylo + gratis ładowarka bezprzewodowa
Sprzedam telefon jak w tytule. Telefon jest w stanie perfekcyjnym. Mam go nie cały miesiąc. Posiada silikonowy pokrowiec i dokupiłem folię ochronną na ekran hybrydową. Jest w użytkowaniu. Nie będę się rozpisywać co posiada a więc proszę zobaczyć dane dokładne w internecie np. na mGSM.
Witam,
Sprzedam sprawny telefon Huawei p10 lite, telefon bez żadnej ryski, zadbany. Stan bardzo dobry. Polecam!
Witam , sprzedam Iphone widocznego na zajęciach.  Telefon w bardzo dobrym stanie.  W zestawie oryginalne pudelko, ładowarka, w gratisie etui. Zapraszam do kontaktu,  cena do negocjacji.
Sprzedam mojego dwuletniego Smartphon'a marki xiaomi niestety przycisk głośności postanowił opuścić obudowę (nie został upuszczony). Na pleckach telefonu widnieją niewielkie zarysowania jak i na szkiełku aparatu z przodu naklejona jest folia ochronna ekran nie posiada zarysowań
Sprzedam Huawei P20 lite w bardzo dobrym stanie. Użytkowany był przez kobietę. Sprzedaje z ladowarka.
Witam, posiadam na sprzedaż telefon iPhone 7 plus 32GB w kolorze Rose Gold.
Sprzedam Tel. Motorola G8 Stan Nowy. Raz uruchomiony. Do telefony Etui przezroczyste.
Mam do sprzedania telefon XIAOMI MI 9T 6 GB/64 GB CARBON BLACK.
Witam zamienię na inny ciekawy telefon 2 miesięcznego iPhonie mini 128 GB w kolorze białym.
Na sprzedaż nowy telefon Redmi 9C. Zakupiony w salonie plusa. Gwarancja 24m-ce. Telefon w bardzo ładnym niebieskim kolorze, 2 GB pamięci RAM oraz 32gb pamięci wewnętrznej. Polecam
Sprzedam 2-Port ATEN Video Switch VS 291.
HyperX 2X4GB 2133MHz fury black CL14
Sprzedam solidne etui na tablet, wym ok 20x26.
Mam do sprzedaży w stanie idealnym,sprawny i idealnie działający tablet firmy Samsung z etui.
Drukarka sprawna, ale wymagająca czyszczenia, nie była używana od kilku lat.
Witam, do sprzedania moja prywatna karta graficzna Gigabyte GeForce GTX 1660 SUPER OC 6GB GDDR6.
Na sprzedaż monitory DELL U2417H zakupione w sklepie morele. Brak bad pixeli, brak zarysowań na ekranach. Monitory bardzo dobrej jakości, cienkie ramki, posiadam dwie sztuki, wykorzystywane głównie do prac biurowych i programowania. Oryginalne opakowanie. Cena dotyczy 1 sztuki. Przy zakupie dwóch sztuk cena 900zł.
Witam. Mam na sprzedaż 19 calowy Monitor/telewizor filmy LG. Stan widoczny na zdjęciach, posiada lekkie ślady użytkowania. Możliwość wysyłki.
Klawiatura DELL model RT7D20
Witam, mam do sprzedania komputer stacjonarny HP compaq 8200. Komputer służył mi prywatnie do rozrywki w domu, podłączony do telewizora jako platforma do muzyki i filmów. Komputer zdecydowanie nada się jako stacjonarka do pracy i do edukacji dla dzieci przy biurku. Jednostka względem budowy fabrycznej jest ulepszona o duży i szybki dysk SSD, oraz rozszerzona została pamięć RAM do 8GB. Komputer posiada świeżo zainstalowany legalny system Windows 10 Pro, wraz z naklejką z kluczem licencyjnym na obudowie. Komputer jest gotowy do pracy. Poniżej dane techniczne:
Tusz czarny do HP numer tuszu 304 oryginalny spakowany nie uszkodzone opakowanie posiadam również kolor takiej samej numeracji również oryginał
Karta dźwiękowa Asus xonar DX.
Sprzedam komputer widoczny na zdjeciach, nie spawdzalem go nie eoem czy chodzi . Wiecej informacji udzielę telefonicznie,  mozliwa wysyłka.
Klawiatura Modecom mc-5003
Posiadam na sprzedaż monitor marki HP stan dobry
Witam, sprzedam kartę grafiki ASUS GeForce GTX970 Turbo OC .Karta w idealnym stanie !!! Poradzi sobie z każdą grą ! . użytkowana w domowym komputerze .
Stacja dokująca, replikator portów HP 3001pr USB 3.0
Łatwa konfiguracja!
Klawiatura razer cynosa pro
Sprzedam fabrycznie nowy kabel sieciowy patch cord w kolorze niebieskim długości 5 m. Pozłacane styki.
Witam,
Modem 100% sprawny, stan b.dobry,możliwa wysyłka,za pobraniem nie wysyłam, polecam
Super mini komputer. System operacyjny Windows 10, Procesor główny Intel Atom X5-Z8350, Karta graficzna Intel HD 400, Pamięć RAM 2 GB, Dysk twardy 32 GB eMMC, Procesor główny(częstotliwość) 1.92 GHz, 4 rdzenie, Złącza czytnik kart pamięci, 1x HDMI, 1x USB 2.0, 1x USB 3.0. Praktycznie używany kilka razy. Do zestawu pudełko oryginalne.
Laptop używany sporadycznie, okres gwarancji już się skończył. Od dłuższego czasu leży nieużywany ze względu na przesiadkę na T480s.
Sprzedam mikrofon z Tracer i myszkę z Qlive. Wszystko nowe sprawne.Idealne na lekcje zdalne.
Sprzedam komputer stacjonarny o specyfikacji jak poniżej:
Canon Pixma MG5750 czarna
Zasilacz ATX 355W marki arena (podmarka chieftec) zasilacz sprawny. Posiada wtyczkę EPS 4 Pin, wtyczkę 24 pin, wtyczkę Sata x3, wtyczkę molex x1 i wtyczkę do napędu dyskietek x1
Sprzedam iPhone 8 Plus w pięknym mlecznym kolorze.
Witam, do sprzedania Iphone 7, 32 GB, w kolorze złotym. Stan idealny. Telefon nie jest porysowany, użytkowany tylko w szkle ochronnym i etui, sprawny w 100%. Do telefonu dorzucam pudełko, ładowarkę, słuchawki,  2 x logowane plecki w kolorze różowym i 2 folie ochronne.
Witam sprzedam telefon Samsung Galaxy a21s stan bardzo bardzo dobry jak widać na zdjęciach od początku w obudowie , szkło hartowane baterią trzyma długo  nie  zacina się chodzi sprawnie szybko telefon na gwarancji telefon ma 3 miesiace więcej informacji w wiadomości prywatnej
sprzedam telefon nokia 105 jak nowa bateria dobrze trzyma stan idealny
Iphone 8 64GB, sprawny , wszystko działa, bez blokad, z pudełkiem, bez ładowarki, zwyczajne ślady użytkowania, widoczne na zdjęciach. Najlepiej odbiór osobisty. Więcej informacji priv .
Samsung S7 Uzywany dwa lata W komplecie pudełko i akcesoria W pełni sprawny Noszony w etui plus szkło hartowane a na tylnej klapce jest jeszcze folia montowana w media expert. Wszystko śmiga. Bateria spokojnie na dzień w miarę ntensywnego użytkowania wystarcza. Kupiony w Media Expert. Niedawno skończyła się gwarancja. Model flagowy, mimo iż z 2016 to dorównuje niemalże parametrami dzisiejszym średniakom. Jedyny mankament to lekkie pęknięcie w lewym dolnym rogu wyświetlacza ale nie wplywa to w ogóle na użytkowanie. Wszystko jest sprawne
Oferuję pomoc w usunięciu konta Google oraz Huawei ID  w telefonach marki Huawei, często problem pojawia się po aktualizacji oraz po przywróceniu ustawień fabrycznych.
Cena za całość - 7 telefonów. Do niektórych są kable i instrukcje. Działające i niedziałające.
Sprzedam tel Huawei p40 lite stan oceniam na bardzo dobry normalne ślady użytkowania
Xiaomi Redmi Note 9 Pro
TELEFON MYPHONE 6200 stan BDB
Mam do zoferowania telefony HTC desire 20 Pro telefon NOWY fabrcznie zapakowany odbiór osobisty legionowo zapraszam do kontaktu
Witam, sprzedam Huawei p20 lite. Telefon jest w bardzo dobrym stanie. Na ekranie przez cały okres użytkowania było naklejone szło ochronne. Starałem się udokumentować na zdjęciach, że na ekranie nie ma najmniejszej ryski. Z tylu jest jeszcze oryginalna folia więc tutaj też jest w stanie idealnym. Cały czas był noszony w etui zamykanym które mogę dołączyć gdyby ktoś chciał. Telefon 100 % sprawny na gwarancji jeszcze do 30.08. 2021 w sklepie media expert. Bateria przy normalnym użytkowaniu trzyma 2 dni. Sprzedaje wszystko co to oryginalnie producent dał, komplet. Polecam każdemu bo za nie duże pieniądze można mieć naprawdę fajny telefon który robi fajne zdjęcia i plynnie chodzi. W razie pytań proszę dzwonic. Pozdrawiam
Sprzedam Samsunga A40 kolor czarny.Telefon w pełni sprawny w stanie idealnym,bez żadnych śladów używania typu ruski,otarcia,itp.Gwarancja do lipca 2021.Telefon świeżo po gwarancyjnej wymianie płyty głównej w APS Samsunga na co jest potwierdzenie raportem z naprawy.Polecam.
Witam, zamienię w dobrym stanie iPhone 7 Plus. Widoczne ślady użytkowania. Na ekranie jest mała plamka (nie przeszkadza w pracy). Noszony w etui które jest w gratisie. Telefon jest z ładowarka, kablem. Po więcej informacji zapraszam na priv. Zamiana tylko na androida.
Witam, mam do sprzedania nowego IPhone 12 PRO 128 GB, oryginalnie zafoliowany, nie otwierany, kolor graphite, zaineteresowanych zapraszam do kontaktu.
Witam sprzedam iPhone 6s Plus telefon w świetnym stanie wadą jest nie działające Face ID Zapraszam do zakupu
Witam mam do sprzedania iPhone 8. Telefon ma delikatne ryski na ekranie, poza tym jest w stanie idealnym. Pojemność 64 .GB. Do telefonu dołączam 2 używane i 3 nieużywane obudowy oraz dwie szybki.
iPhone 8 Plus GOLD 64 GB
Telefon w stanie niemal ze idealnym.  Zakupiony w salonie Plus.
Sprzedam dysk zakupiony 1.03.2021 r. za około 170 zł. Po zakupie okazało się, że nie pasuje do mojego komputera, a nie mogę dokonać zwrotu.
Mam do sprzedania 2 oryginalne tonery do kserokopiarki firmy Ricoh w cenie 101,28 zł za sztukę.
Sprzedam Monitor Philips 223S7EHMB. Stan oceniam na bardzo dobry, zero martwych pikseli. Kupiony w 01.2019.
Witam! Mam Na sprzedaż komputer stacjonarny. Komputer sprawny działa w 100%. Połączenie z Wi-Fi przez kabel Ethernet
Sprzedam oryginalną  matrycę
Laptop w bardzo dobrym stanie. Mało używany, mały i podręczny. Polecam
Mam do sprzedania laptopa marki HP Elitebook 8460p. Laptop w dobrym stanie wizualnym ,bez większych rys ,jedno małe wgniecenie a na rogu (zdjęcie )  aluminiowej obudowy  .Klawiatura z polskimi naklejkami.  Technicznie w pełni sprawny , świeży system , gotowy do pracy.
Na sprzedaż biznesowy ultrabook Lenovo X1 Carbon 3 generacji z procesorem i7, matrycą WQHD, podświetlaną klawiaturą oraz w pełni legalnym Windowsem 10 w wersji Professional. Komputer zakupiony przeze mnie około 2 lata temu jako poleasingowy. Sprzęt używany głównie do pracy biurowej, pracuje bez zarzutów.  Bateria w dobrym stanie, spokojnie wytrzymuje kilka godzin. Z minusów przez które cena jest obniżona: ślady użytkowania widoczne na zdjęciach, z takimi śladami go kupiłem i nie były uciążliwe podczas eksploatacji, kolejnym minusem jest zacinająca się czasami spacja - fizycznie nie sprzętowo (używałem go z zewnętrzną klawiaturą więc również mi to nie przeszkadzało), do naprawy lub wymiany - części do tego modelu dostępne bez problemu.
Nie wiem czy chodzi , nie sprawdzalem . Wiecej informacji udzielę telefonicznie,  mozliwa wysyłka.
Witam mam do zaoferowania tablet marki Samsung Galaxy Tab 3LITE SM,-T110 wpełni sprawny uzytkowany przez syna  stan bardzo dobry znikome slady uzytkowania co w niczym nie  szkodzi zapraszam do kontaktu pozdrawiam
Sprzedam lub zamienię dwa w pełni sprawne dekodery dvbt marki globo i Manta  do dekodera Manta posiadam pilot uniwersalny do dekodera globo nie lecz jest możliwość przełączania ręcznego cena za sztukę 35 zł lub zamienię za duży proszek do prania E za sztukę czekam na inne propozycje
Witam mam do sprzedania telefon Samsung Galaxy J3.Więcej informacji udzielę telefonicznie,
Sprzedam nowy nie używany, oryginalnie zapakowany, Samsung Galaxy A41 kolor czarny.
Sprzedam Xiaomi redmi note 9 pro ... telefon w bardzo dobrym stanie ekran nie posiada jakich kolwiek rys.... Nie wysyłam za pobraniem
Sprzedam Iphone 8 Plus 64 GB w kolorze białym bez śladów użytkowania.Od nowości ekran był zabezpieczony szkłem hartowanym z przodu oraz tyłu odczepione do zdjęć dorzucam nowe szkiełko hartowane na przód gratis. Bateria na poziomie 83% lecz nie jest to żadna wada. Iphone godny polecenia bez ukrytych wad i blokad. Dodatkowo do telefonu dodaję obudowę,kabel,ładowarka,słuchawek nie dorzucam ze względów higienicznych. Brak rys na bokach,ekranie,aparacie i z tyłu. Stan po prostu idealny. Chętnych zapraszam do kontaktu priv lub tel/sms. Handlarzom podziękuje szanujmy wzajemnie swój czas.Sprzedaje ze względu wymiany na nowszy model.
Telefon w stanie bardzo dobrym, delikatne ryski na wyświetlaczu, użytkowany tylko przez miesiąc przez starszą panią. Bateria w doskonałym stanie, gwarancja do czerwca 2021.
APPLE IPHONE 6 PLUS 64GB.
Witam sprzedaje telefon huawei p10lite ma penknięntą matryce i szybkę w zestawie jest pódełko
1x Pamięć RAM DDR2 1GB GOODRAM
HTC Windows phone 8s. Telefon od czasu do czasu się załącza. ladowarka ładuje telefon.  Pęknięty szybka. Słabo łapie przycisk Power.  Dotyk działa bez zarzutów, tak samo ekran.
W pelni sprawny w razie pytan prosze o kontakt
Nowy, fabrycznie zafoliowany iPhone 8
Witam, sprzedam mocniejszą wersję tego smartfonu (8gb ram/256gb pamieci) dodatkowo Wodoodporny.
Sprzedam dwie Pamieci 8  gb x2  razem 16 gb   CL10 wszystko sprawne szyna DDR3. Posiadam od 1 roku   bez zarzutu praca  pod obciazeniem lub bez, ramy sa pancerne maja swoje chlodzenie pasywne super seria PLAY. ZAPRASZAM. Cena za szt 150 zl.
Sprzedaje taki oto uszkodzony monitor. Był używany około pół roku. Cena oczywiście do negocjacji. Możliwa wysyłka.
Komputer do nauki   zdalnej internetu . Procesor  Amd e2 1.8 ghz 8 gb ram ssd 120 gb win 10.pro radeon bluetooth wifi hdmi czytnik kart open office i i Teams do nauki gotowy do uzytkowania8
Witam, do sprzedania moja prywatna karta graficzna Gigabyte GeForce GTX 1660 SUPER OC 6GB GDDR6.
Sprzedam klawiaturę do samsunga
Sprzedam zestaw czujnik z przewodem oraz odbiornik. Kompletny zestaw adam i eva firmy abb jokab safety
Porządny i elegancki plecak, ma kieszeń na laptopa. Niewiele używany, kilka razy.
Torby na laptop 15" 170pln za wszystkie
Sprzedam Kartę graficzną Radeon HD 7770 1GB Rev 2.0 firmy Gigabyte. Karta sprawna
Nowiutki, zapakowany zestaw. Składa się z routera Wifi + dedykowanej anteny zewnętrznej. Antena jest zasilana z routera, przez załączony przewód ethernet (power over ethernet). To bardzo zaawansowane urządzenie, umożliwiające uzyskanie wysokich parametrów łącza, nawet w niesprzyjających warunkach sieci.
Sprzedam cały zestaw komputerowy bez myszki.
Sprzedam klawiaturę samsung 510 ,.511
Mam na sprzedaż nowy laptop HP Omen w stanie idealnym. Ani razu nie odpalany. Posiada gwarancje i całe okablowanie oraz oryginalny karton.
Specyfikacja :
Witam
Sprzedaje z powodu kupienia lepszej karty
Sprzedam nową, nie używaną i oryginalnie zafoliowana obudowę PC SilentiumPC Signum SG1V EVO TG ARGB.
Na sprzedaż komputer stacjonarny złożony na płycie głównej Gigabyte Z97-HD3 z procesorem Intel Core i7-4790K (nigdy nie podkręcany) z chłodzeniem be quiet Dark Rock Pro 3, dwie kości pamięci 8 GB HyperX Savage, DDR3, 16 GB, 2133MHz, CL11 + dwie kości 4 GB Team Group Vulcan Series, DDR3, 8 GB, 2400MHz, CL11 łącznie 24 GB RAM, zasilacz be quiet Pure Power 630W, 80 plus BRONZE, dysk SSD 480 GB, oraz 2 TB HDD, karta graficzna to ASUS GeForce GTX 970 4GB DirectCu II Strix OC (również nigdy nie podkręcana), obudowa to SPC Gladius x60. W obudowie zamontowano dwa wentylatory na froncie, jeden na spodzie obudowy, dwa górne, jeden z tyłu, jeden na bocznym panelu czyli łącznie 7 samodzielnych wentylatorów (są jeszcze dwa na chłodzeniu procesora, dwa na grafice i jeden w zasilaczu).
Sprzedam netbooka 10.1" ASUS Eee PC 1025C.
Tablet w stanie technicznym idealnym. Wizualnym również. W komplecie jest ładowarka. Przekątna ekranu 8 cala
Tablet w stanie technicznym i wizualnym idealnym. W komplecie ładowarka sieciowa oraz samochodowa.
Tablet w stanie technicznym idealnym. Używany cały czas w pokrowcu. W komplecie jest ładowarka sieciowa oraz samochodowa. Bateria trzyma kilka godzin przy oglądaniu bajek. Polecam
Nowy, Oryginalnie zapakowany Tablet HUAWEI MediaPad T3 10 WiFi 32 GB Szary (Space Grey)
Witam, mam do sprzedania pokrowiec marki Gama 173524 do IPad 9.
iPhone 6s wersja z 16GB pamięci, co tu pisać, noszony w etui silikonowym z szybką na ekranie. Nie służył do gadania tylko do sterowania dronem. Nie ma żadnych śladów używania, oczywiście w pełni sprawny, bateria trzyma jak nowa. Nie ma simlocka.  Preferowany odbiór osobisty w Bydgoszczy, mogę też wysłać. W zestawie ładowarka z kabelkiem.
Witam
Witam. Sprzedam telefon Huawei p30 PRO 8/128GB. Telefon w 100% sprawny, nie posiada żadnych poważnych uszkodzeń ani ukrytych wad. Jedyne wady to bardzo drobne ryski na ekranie (kupiłam już z nimi) które znikają kiedy założymy szybkę ochronna. Szkło nosiłam od początku użytkowania,
Witam, na sprzedaż bądź zamianę samsung s20plus 5G.. Niestety nie umiem przerzucić się na android, zamiana tylko na iPhone.
Sprzedam Iphona 7 32GB pamięci koloru złotego. Sprawny 100%. Jakiś czas temu wymieniony wyświetlacz. Wszystko ok. Na wyświetlaczu szkło. Normalne ślady użytkowania. Wygląd jak na zdjęciach. W zestawie karton, ładowarka, kabel, słuchawki. Zachęcam do zakupu.
Witam proponuję Państwu drukarkę: HP OFFICEJET 6500A PLUS WIFI DUPLEX FAX - sprzedaję jako uszkodzoną z powodu błędu przedstawionego na zdjęciach - najprawdopodobniej wylał się tusz i drukarka oraz głowica drukująca wymaga czyszczenia. Drukarka pracowała w domu ok. 3 lat i nigdy nie było problemu.
Witam, sprzedam iPhone 6s rose gold.
sprzedam samsung Galaxy J5 stan telefonu oceniam na bardzo dobry bateria wytrzymuje 3 dni do telefonu jest;  ładowarka.słuchawki wiecej iformacji na priv możliwość też wysyłki
Sprzedam telefon bez simlocka dual Sim w zestawie ladowarka słuchawki stan bdb.calkowicie sprawny
Witam mam do sprzedania myszkę krypton 770.
Monitor NEC 17 " sprawny
Sprzedam laptop Acer Aspire 5732z. Bateria trzyma całkiem dobrze,  1.5 do 2 godzin. Wszystko sprawne.
Witam.
Sprzedam matrycę  dotykowa samsung seria 5 prawie nówka nie smigana
Posiadam na sprzedaż laptop Apple MacBook Pro 13 Retina.
witam sprzedam komputer
Przejściówka z RJ45 na RJ45 with Power Over Ethernet, umożliwia przesyłanie energi za pomocą RJ45
Witam, na sprzedaż posiadam kartę graficzną Gigabyte GTX 1080 Ti. Sprzęt jest w stanie idealnym, służył mi przez dwa lata w SLI ze swoją siostrą, jednakże w oczekiwaniu na 3080, postanowiłem rozdzielić rodzeństwo i przeczekać na jednej sztuce.
Skaner + drukarka, Canon Pixma
Sprzedam 2 dyski twarde hitachi 320gb 45zł wd 250gb 35 zł modele dysków i parametry widoczne na zdjeciach
Witam sprzedam super telefon jakim jest Motorola Moto G8  kupiony osobiście w sklepie Mediaexpert dnia
Witam mam do sprzedania samsung a51 w idealnym stanie ma niecałe 3 miesiące ubezpieczony na każdą siec faktura zapraszam rozwaze każdą ofertę
Witam sprzedam nowy telefon sony xperia z5 wersja white widoczny na zdjęciach . Telefon nie posiada żadnych śladów użytkowania jest cały ofoliowany nie posiada simlocka działa w każdej sieci jest w 100 procentach sprawny . Tel jest orginalny z pl menu . Moge wysłać za pobraniem lub odbiór osobisty .
Sprzedam nowy huawei p40
Telefon od nowości miał założone szkło hartowane i etui (zdjęte do zdjęcia).
Sprzedam sprawny telefon Motorola G3 w kolorze białym. Stan bardzo dobry.
witam sprzedam komputer
Monitor w 100% sprawny, korzystałem z niego 2 lata, żadnych martwych pikseli
Witam,
tusz toner do drukarki canon cyan BCI-6C tego ma 3 sztuki i inne kolory
Plyta glowna la -b161p zawiasy .kadlubek wraz Z obudowa dolna
Papier ksero marki HP home&office
Witam  mam na sprzedaz okolo 2 tysiące sztuk matryc do tabletów Medion, dorzuce  czesci do tych tabletów z mediona,klapki ,plyty glowne jakies ,baterie,  i 170 calych laptopów z mediona w których brakuje tylko plyt głównych cena za sztukę przy całości 15zl za sztukę .Tylko poważne oferty.
Witam mam na sprzedanie2 x 2gb ddr good ram wiecej informacji udziele na priv
Sprzedam router widoczny na zdjęciach 8level Wrt-300. Odbiór osobisty.
Komputer AMD 1.66Ghz, 512M RAM, grafika 64M, płyta matsonic MS8137C+, zestaw bez dysku (80GB) i bez nagrywarki DVD.
Do sprzedania mam zestaw bezprzewodowy klawiatura + mysz Logitech MK235, na gwarancji jeszcze przez prawie dwa lata. Zestaw zakupiony 05 października tego roku w sklepie stacjonarnym MediaExpert za 119 zł. 5 dni później trafił na gwarancję z powodu problemów z dwoma klawiszami. Klawiatura została naprawiona w ramach gwarancji – na wszystko mam oczywiście dokumenty. Sprzedaję zestaw, ponieważ w tym czasie dostałem MX Keys z inną myszką, więc nie mam potrzeby wracać do tego zestawu :)
Mam na sprzedaż Mac'a mini z 2014 roku.
Klawiatura podświetlana firmy Fury. Używana sporadycznie.Stan jak nowy. Podświetlenie można wyłączyć.
Stan idealny, wszystko działa, w komplecie kabelek do podłączenia normalnego monitora oraz myszka.
zapraszam do zakupu. router używany z zasilaczem sprawny. możliwa wysyłka w cenie 20 zł.
Monitor jest uszkodzony, matryca jest uszkodzona więc najlepiej ja wymienić.
Witam,
Sprzedam (prawie) nowy Adapter - nadajnik Bluetooth Asus BT400.
Sprzedam elegancka męską torbe ze wzmacnianą kieszenią na laptop, oraz pojemną kieszenią główna. Produkt  z odczepianym paskiem na ramię. Z tyłu uchwyt umożliwiający stabilne postawienie na walizce. W bardzo dobrym stanie. Firma dell.
Kupiłam do stacjonarnego ale używam tylko laptopa. Możliwość wysyłki.
Mam do sprzedania używaną oryginalną klawiaturę do Laptopów lenovo SN20H42435. Klawiatura w dobrym stanie jak na zdjęciach, wszystkie klawisze sprawne.
Do sprzedania mam mysz Logitech G402 przewodową w bardzo dobrym stanie. Mało używany. Możliwa wysyłka. Zapraszam
Ktoś jeszcze chce kupić? Została mi ostatnia sztuka. Sprzęt używany pogwarancyjny. Odbiór tylko osobisty - łódź i okolice
Ram ddr4 16gb dwie kości po 8gb marki samsung.  Wyjęte z laptopa po rozbudowie pamięci.
Mam na sprzedaż Monitor LG d2343p, jestem pierwszym właścicielem, do monitora dołączam kabel zasilający, wszystko sprawne.
Użyte max kilka razy sprzęt działa i dobrze wygląda silny magnes przyciąga obie części sprzęt na micro USB zapraszam
Sprzedam zadbany telefon Samsung Galaxy s9 zakupiony w Play. Używany przeze mnie niecałe 2 lata, bez jakich kolwiek wad. ;) jedynym małym minusem jest brak oryginalnego kartonika, zagubiony podczas przeprowadzki. Dla osób zdecydowanych zakupem przedstawię dowód zakupu jakim jest umowa. :) w komplecie ładowarka, słuchawki + etui clear Viev w kolorze takim samym jak telefon. ;) cena do lekkiej negocjacji. Proszę o kontakt SMS.
Telefon jest 100% oryginalny, w pełni sprawny, w idealnym stanie nie posiada żadnych rys. Nie posiada blokady simlock czy iCloud
Samsung J5 2016 dual,złoty-używany,stan bardzo dobry,od
Witam, mam na sprzedaż w 100% sprawny telefon IPhone 7 black 128 GB. Telefon nie posiada żadnych wad ani fabrycznych ani technicznych. Posiada jedną rysę (widoczną na ostatnim zdjęciu) która w żadnym stopniu nie przeszkadza w użytkowaniu. Jest wylogowany z iCloud i zostały przywrócone dane fabryczne. Sprzedaję bo zakupiłam nowszy model. Cena podlega negocjacji.
Idealny stan. iPhone XR, czerwony, 64Gb-bez ładowarki oraz słuchawek
Sprzedam telefon iPhone XS 64gb kolor Space Gray.
Sprzedam iPhona XR 64GB
Witam
Drukarka laserowa HP Laser Jet 1018.
Tonery są nowe, nieregenerowane. Zamienniki.
Intel® Celeron® D Processor 346 256K Cache, 3.06 GHz, 533 MHz FSB    (x2)  5zl
Mam do sprzedania używany router firmy Linksys.
Laptop jest uszkodzony  , posiada baterie.  Nie posiadam ładowarki,  wiecej informacji udzielę telefonicznie, mozliwa wysyłka.
Do sprzedania nowy toner do drukarek HP LaserJet 2200  AT-96N  4096N. firmy ActiveJet
Sprawny, wykrywa kartę SIM, łączy się z siecią.
Sprzedam serwer sieciowy plików Nedgar. W konplecie dysk twardy HDD 1TB. Bardzo malo używany głównie do kopii zapasowej. Możliwa wysylka.
Witam sprzedam ładowarkę bez kabla
Sprzedam klawiaturę GXT 845 Tural Gaming combo
Sprzedaję nowy niemiecki zamiennik bardzo dobrej jakości. Cena 200 zł dotyczy jednej sztuki (w opakowaniu 2 szt).
Sprzedam używaną, sprawną kartę graficzną Asus GeForce GTX 960 Strix OC 2 GB GDDR5 128 bit na złącze PCI-Express, model STRIX-GTX960-DC2OC-2GD5.
W ofercie piękny MacBook Air z 2019 r w kolorze space Grey grafitowy metalic
Sprzedam Samsung Galaxy S20+ 4G Czarny.
Witam. Sprzedam używany telefon Samsung Galaxy Note 8 64gb dualsim w kolorze czarnym. Telefon caly czas noszony w etui i z folia na ekranie. Wolny od rys i uszkodzeń. Jedynie kilka odprysków lakieru na dole telefonu (widoczne na zdjęciu). Bateria wytrzymuje 3 godziny intensywnego użytkowania (ekran włączony, bluetooth, gps, lte) i cały dzień w spoczynku. Telefon niestety źle pokazuje procentowe zużycie baterii. Po za tym telefon w 100% sprawny. W zestawie telefon, pudełko z papierami, zapasowe końcówki rysika, ładowarka z kablem, przejściówki.
Witam Sprzedam Samsunga Galaxy j5 2016 użytkowany był do maja 2020 r przez Kobietę stan ekranu oraz telefonu oceniał na celujacy  ! Brak ładowarki oraz pudełka
Kupiony w marcu 2020
Telefon Samsung J5 Duos, bez wyświetlacza.
Witam,
Sprzedam iPhone 7 plus 32gb mam do niego wszystko co daje producent a nawet więcej cena do negocjacji  nr tel
Witam sprzedam iPhone 7 plus 128 GB stan jak nowy wszystko działa nie ma żadnych blokad do tel pudełko ładowarka USB słuchawki etui szkło hartowane
System operacyjny: Android 10
Sprzedam sprawny router mobilny firmy Huawei model E5776s-32. Bateria trzyma bdb, bez simlocka, posiada gniazdo do zewnętrznej anteny i na kartę pamięci. W zestawie ladowarka. Można dzwonić do 22
Urządzenie wielofunkcyjne Canon PIXMA G2400 z uzupełnianymi zbiornikami na atrament, umożliwiające wydajne i tanie drukowanie – idealny rozwiązanie do domu lub biura.
Witam sprzedam monitor BenQ tak jak na zdjęciach jest w pełni sprawny bez żadnych wad ma 19 cali pozdrawiam i zapraszam do zakupu.
Do oddania za darmo skaner HP Scanjet 4370. Nie jestem pewny czy sprawny. Nie chce mi się szukać sterowników.
Sprzedam KAMERĘ LIVE CAM VIDEO IM CREATIVE
Witam,
Sprzedam adapter - nadajnik Bluetooth Asus BT400.
Nowa Myszka Qilive M618 pionowa ergonomiczna.
Witam. Do sprzedania Dysk 1TB HGST
Specyfikacja:
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne (drukarka, skaner, kopiarka) firmy Brother, model DCP-J315W. Urządzenie jest w 100% sprawne. Menu w języku angielskim.
Witam,sprzedam monitor 19" firmy Belinea ,używany ale zadbany,dodatkowe wejścia USB.
Pakiet oryginalny do aktywacji internetowej lub telefonicznej. Zapraszam do zakupów.
Płyta główna Asus M4A79XTD EVO/USB3 wraz z procesorem.
Modem ADSL, używany na analogowej linii telefonicznej TPSA z usługą ADSL Netii; pasuje do każdej analogowej linii telefonicznej na której jest świadczona usługa dostępu do internetu (np.Neostrada)
Do sprzedania mam drukarkę HP LaserJet 1010. Drukarkę sprzedaje jako niesprawną ponieważ raz drukuje raz nie. Jest jakiś problem ze sterownikami. Do tego mam dwa tonery jak na zdjęciu. Prawie nowe.  Tylko odbiór osobisty ewentualnie mogę kawałek podrzucić.
Witam, do sprzedania drukarki widoczne na zdjęciach brak tuszu, w hp jest jeszcze trochę kolorowego
Samsung Note 8dual sim kolor Black z kompletem akcesoriów telefon w bardzo dobrym stanie technicznym i wizualnym brak wad typu pęknięcia rysy itd uszanowany w komplecie etui. Serdecznie zapraszam do zakupu możliwość wysyłki po wpłacie  za pobraniem nie wysyłam odbiór osobisty preferowany
Do sprzedania IPhone 5s wersja 16gb, w bardzo dobrym stanie, ekran zawsZe mial szybkę wiec jest bez skazy, plecki drobne ryski, brzegi w stanie idealnym - przez caly czas telefon był w etui sylikonowym. Ostatnie 2-3 lata kompletnie nieeksploatowany! Touch ID działa, wszystkie przyciski działają. Do telefonu mam oryginalne słuchawki, które pięknie grają :)
HAMMER PATRIOT
APPLE IPHONE 6S 64GB srebrny / silver (2732)
Telefon Samsung Galaxy J6
Iphone SE 64GB ROSE GOLD
MYPHONE 3330
Części do Xiaomi Mi a2 Lite.
iPhone 7 Plus o pojemności 32Gb
Witam!
Witam ,
Na sprzedaż karta graficzna Asus GeForce 8400GS 512MB pamięci. Karta działa, jest w dobrym stanie.
Torba na laptopa. Bardzo dobry stan.
Sprzedam w bdb.stanie router wifi do modemu wraz z anteną która można podpiąć do tak zwanego paluszka(modemu)by zwiększyć móc zasiegu.Podstawka anteny jest na magnesie i dosyć długi kabel.
Alcatel link zone, praktycznie nowy, używany kilka dni.
Używany monitor komputerowy Samsung SyncMaster 173P PLUS
Witam, sprzedam sprawne urządzenie wielofunkcyjne HP 1515 (druk, skan, kopia). Stan techniczny i wizualny bardzo dobry, tusze do kupienia we własnym zakresie. Odbiór najlepiej osobisty w Luboniu.
Zasilacz komputerowy TX750w CMPSU-750TX w bardzo dobrym stanie. Zasilacz nigdy nie był rozkręcany o czym może świadczyć plomba gwarancyjna. Niestety nie posiadam oryginalnego pudełka. Za darmo dorzucę kabel zasilający.
*** *** *** *** *** MOŻLIWA WYSYŁKA - KOSZTY NA KOŃCU AUKCJI *** *** *** *** ***
Na sprzedaż komputer stacjonarny msi infinity 1 tb , gtx 1050ti , i5-7400, windows 10. Więcej informacji pod telefonem.
Sprzedam płytę główną DFI CA61 rev. A.
Ram ddr3 4gb 2x2gb samsung. Wyjęte z laptopa po rozbudowie. Zapraszam na pozostałe ogłoszenia.
Witam. Sprzedam kartę graficzną Gtx 970 Palit JetStream w limitowanej wersji. Karta jest naprawdę rzadko spotykana i ciężka do kupienia. Karta nigdy nie była podkręcana, nigdy nie kopała BTC. Karta nigdy nie była rozkręcana, widać na zdjęciu że ma jeszcze plomby gwarancyjne. Gtx był naprawdę rzadko używany ponieważ tylko w weekendy. Grałem na nim np w cs:go (około 240fps na najwyzszych), fortnite (140fps na najwyzszych)
Witam. Mam do sprzedania komputer stacjonarny. Komputer złożony przed kilkoma laty i praktycznie nieużywany. Zastąpiony PS-em. Parametry widoczne na zdjęciu. Proszę nie zadawać szczegółowych pytań bo nie mam o tym pojęcia. Parametry podał kolega który w tym grzebie.    Zapraszam do zakupu.
Witam, mam do zaoferowania Laptop Laptop Toshiba Satellite P755-S5215. Laptop jest w bardzo dobrym stanie. Jest to laptop z wyższej półki. Laptop posiada kamerę, podświetlany touchpad, podświetlane logo Satellite oraz dotykowy panel nad klawiaturą. Jest gotowy do użytkowania. Świetnie nada się jako komputer do nauki, nauczania zdalnego, do użytku w firmie lub do użytku domowego. Komputer jest świeżo po serwisie. Został zainstalowany najnowszy Windows 10 ze wszystkimi sterownikami oraz aplikacjami do normalnego korzystania z komputera. Komputer został wyczyszczony oraz została wymieniona pasta termoprzewodząca na jedną z najlepszych past Arctic MX-4. W zestawie jest oryginalny zasilacz. Posiadam jedną sztukę Laptop Toshiba Satellite P755-S5215, jedną sztukę Asus A540LA, jedną sztukę Dell Vostro 15 3578, jedną sztukę Dell Latitude E6520, jedną sztukę, HP EliteBook 840 G1, dwie sztuki Apple MacBook Pro 13 oraz jedną sztukę Adax Alfa. Wszystkie mają mocne procesory, zainstalowany Windows 10 ze wszystkimi sterownikami oraz aplikacjami potrzebnymi do pracy. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty.
Sprzedam drukarkę HP Color LaserJet cp4525
Dysk HDD do laptopa Seagate 1TB ST1000LM
Kamera nigdy nieużywana
Mam do sprzedania komplet zawiasów do Della 6420 lub 6430.
Witam, do sprzedania używany, w pełni sprawny laptop Amitech z procesorem Sempron 1.8 Ghz, 512 MB pamięci RAM oraz dyskiem o pojemności 60 GB. Zainstalowany świeży system Windows XP. W zestawie zasilacz. Cena do negocjacji.
Witam, mam do sprzedania telefon iPhone 8 64gb. Telefon bez gwarancji.
Polecam na sprzedaż nowy telefon Samsung A21S - kupiony w salonie Orange w dniu 16.12.2020 r.
SONY XPERIA SP CZARNY
LG K4 2017 DUAL SIM
iPhone 7 plus 128gb w kolorze gold. Jestem pierwszym właścicielem. Stan baterii 80%. iPhone jest wyzerowany, sprawny w 100%, jedynie polecam oddać głośnik do czyszczenia. Na ekranie jest rysa, która nie przeszkadza w codziennym użytkowaniu. Blaszka do uchwytu magnetycznego jest do zdjęcia.
Witam
Specyfikacja:
Sprzedam rozbity Samsung s7 edge stan jak na zdjęciach bateria w bardzo dobrym stanie płyta na 100 pro sprawna tyl nie rozbity pudlo oryginalne ze zgodnym imei mogę dodać zastepcza ladowarke. Wszelkie pytania na OLX.
Odsprzedam telefon widoczny że zdjęcia, działa lecz do wymiany szybką i tylna klapka
Witam mam do sprzedania korpus do iphona 7 silver w bardzo dobrym stanie  podzespoły widać na zdjęciu płyta główna posiada blokadę iCloud. Wysyłam za pobraniem
Sprzedam ip8 plus 64gb wraz z oryginalną ładowarką oraz 11 caseami!
Przedmiotem sprzedaży jest smartfon Samsung A50
Oryginalny telefon, bez żadnych blokad, nigdy nie serwisowany ani odklejany, od dnia zakupu użytkowany normalnie.
Do sprzedania iMac 27" z 2010 roku
Nowa torba w kolorze czarnym  z kieszeniami z zewnątrz na drobiazgi. W środku przegroda . Regulowany pasek . Mieści się laptop od 10 do 12,1 cala.  Możliwa wysyłka pocztą
Grafika w pełni sprawna na gwarancji jeszcze połtora roku - FV . Używam ja głownie do gier.
Sprzedam solidny laptop do pracy (poszukiwany przez mechaników RS232/COM), Internetu, rozrywki ,cenionego producenta DELL LATITUDE  D531 z dwurdzeniowym procesorem Turion 2x1,8GHz, twardym dyskiem Sata 80GB bez bad sektorów ,pamięcią RAM 2GB,panoramiczną MATOWĄ matrycą 15,6'' 1024x768, VGA,LAN,WiFi,USB x4,Audio x2,czytniki kart , nagrywarka DVD/CD , karta graficzna  HD, wielokanałowa karta dźwiękowa HD Audio, świetne głośniki,mikrofon ,FireWire ,Kensington, polska klawiatura ,złącze dokowania.
witam
Witam sprzedam swoją kartę graficzną gtx 1070 od MSI  karta jak widać chłodna..  Karta w ostatnim czasie używana do przeglądania internetu coraz  częściej używam laptopa.  Kilka razy w msc odpalałem na niej Fifę i assasina. Karta sprawna w 100 procentach. Szanujmy się wzajemnie, nie zadawajmy głupich pytań sam nie raz kupuję na olx. Najlepiej odbiór osobisty odpalimy jakieś testy, aby nie było niejasności. Odpowiem na pierwsze pytanie  Karta nigdy nie była używana do kopania.
Posiadam na sprzedaż komputer stacjonarny bardzo mało używany.
Mam do sprzedania drukarkę canon MP550 w dobrym stanie. Głowica do wymiany
Sprzedam używany polnosprawny router. Do kompletu dołączam opakowanie oraz zasilacz.
Witam sprzedam ładowarki uniwersalne samochodowe do laptopów,nowe,cena do małej negocjacji, dostępne 4 sztuki
Sprzedam mało używaną klawiaturę bezprzewodową KBIM model LV290AA. Klawiatura w pełni sprawna.
Sprzedam drukarkę w stanie dobrym.
Adaptery podróżne SKROSS CLASSIK 2.5 A max uniwersalny dla 150 krajów  za 75 zł
Różowy plecak Targus
Na sprzedaż myszka gamingowa firmy Steelseries
Witam mam na sprzedasz Myszkę Rival 600
Sprzedam kartę graficzną Sapphire Radeon RX 480 Nitro+ 4GB zepsuta.
Sprzedam nowy zafoliowany  Microsoft Office Home & Business 2019 BOX
Sprzedam drukarkę Epson workforce 7110. Drukarka świetnie drukuje zdjęcia jak i dokumenty. Jest przeznaczona do sublimacji. Założone tusze zamienniki. Dodatkowo dodaje również puste kadridże zamienniki. W zestawie kabel.
OKI TONER DO MC861/851 BLACK 7K
Witam na sprzedaż mam używanego laptopa w stanie bardzo dobrym. Wyświetlacz
Witam!
Witam,
Tablet w stanie idealnym. Gratis etui pancerne o wartości 100zl
Witam mam na sprzedaż  telefon z 4GB RAM 64GB wbudowanej pamięci, mało uzywany  zakupiony 07.03.2020 w stanie niemalże idealnym w zestawie wszystko co daje producent po resztę informacji proszę pisać , odbior osobisty nie wysyłam.
iPhone 5
Sprzedam zakupioną w lutym 2010 roku nokię n78. Telefon w stanie b.dobrym. Dane techniczne i wygląd telefonu: http://telepolis.pl/telefony.php?id=1344
iPhone 11 kupiony w media markt od nowości noszony w etui i ze szkłem hartowanym. Więcej pod numerem telefonu.
Sprzedam Samsunga A50 kolor niebieski.Telefon w pełni sprawny,świeżo po wymianie wyświetlacza,baterii i obudów w APS Samsunga więc jest jak nowy.Gwarancja do marca 2022.Sprzedaje komplet:telefon,pudełko,ładowarka,kabelek usb,kluczyk do tacki sim,dowód zakupu,raport z naprawy w serwisie.Polecam.
Witam
Sprzedam telefon
Sprzedam nowego iphona 12. Kolor czarny, nowy, Polska dystrybucja.
iPhone 8 Plus sprawny, widać liczbę zadrapania na bokach oraz na tyle, wszystko widać na zdjęciach, szybka cała i tył również. Głośnik działa cicho, ale to kwestia wyczyszczenia. Brak ładowarki czy słuchawek.
Dzień dobry.
Lg Velvet 5g
Wyświetlacz uszkodzony ale wszystko dziala , moze ktos potrzebuje na czesci , wiecej informacji udzielę telefonicznie,  mozliwa wysylka.
Witam sprzedam telefon komórkowy My Phone komplet jak na zdjęciu sprawny mało używany, odbiór osobisty lub wysyłka pocztą.
Witam
Sprzedam nowy telefon Xiaomi Redmi Note 9pro. Zapakowany oryginalnie kolor szary.
Telefon z uszkodzonym wyświetlaczem, dotyk działa, zasięg i wszystko inne również.
Na sprzedaż mam telefon Samsung A7 2018 roku. Telefon był używany, ale zadbany i nie posiada rys. Od nowości noszony w etui i foli, bądź zamiennie w szkle hartowanym. Dołączam ładowarkę oraz słuchawki, które nie były używane. Cena podlega negocjacji.
Mam na sprzedaż używany telefon, zabytkowy nożyk, nóż typu karambit,. Zainteresowanych szczegółami zapraszam do kontaktu o więcej szczegółów.
Telefon jest w bardzo dobrym stanie technicznym i wizualnym, nie posiada żadnych blokad, bez simlocka. Pochodzi z polskiej dystrybucji.
Mam do sprzedania nowy telefon OPPO A15, który został zakupiony 09.12.2020, od tego czasu leżał nieodpakowany, został rozpakowany 31.12.2020, aby zobaczyć czy działa. Telefon jest w pełni sprawny i nieuszkodzony i posiada wszystkie dołączone akcesoria. Telefon posiada 24-miesięczną gwarancję.
Witam na sprzedaż koparka kryptowalut zbudowana na athlonie 200ge asrocku b450 8gb ram. Zasilacz thermaltake gold 850W 6x PCI e dysk ssd.  W zestawie 4 risery. Wszystko na gwarancji 35 msc poza procesorem.
Używany 3 miesiące. W pełni sprawny. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty. Polecam
Witam,
Witam mam na sprzedaż mysz Razer bezprzewodowa zasilana jest jedną baterią AA Sensor to autorski 5G 16000DPI. mysz profilowana pod osoby prawo ręczne. Więcej informacji na prywatnej wiadomości bądź pod telefonem.
Sprzedam klawiaturę podświetlaną marki Razer. Stan idealny, działa bez problemu, wyczyszczona sprężonym powietrzem.
sprzedam laptop Dell Latitude E5510 i3, matryca 15.6", dysk twardy 250 GB, pamięć 4 GB, wszystko sprawne, zasilacz w komplecie, dostępne 5 sztuk, cena 500zl/sztuka
Sprzedam markowy komputer do gier.
Sprzedam RX 580 od Sapphire w wersji 8GB.
Witam sprzedam
do sprzedania sprawny laptop Dell Latitude E5510 i3 ,matryca 15.6",dysk twardy 250 GB,pamięć 4 GB,bateria sprawna,zasilacz w komplecie
Router Tp-link TL-WR740N, sprawny, z oryginalną ładowarką. Żółta plama na zdjeciu to wynik oświetlenia.
Fabrycznie nowy telefon z kamerą termowizyjną. Dodatkowo kamera endoskopowa o wartości 130 pln - GRATIS. Wystawiamy paragon lub FV23%. Gwarancja 24 mies realizowana w Polsce.
Witam. Spędzam zadbamy telefon Samsung Galaxy J3 GOLD 2016. Telefon użytkowany przez kobietę. Na telefonie szkło. Zapraszam do zakupu zadzwoń napisz na pewno się dogadamy.
Sprzedam uszkodzonego Samsunga S3 pękła szybka z tyłu i do wymiany bateria bo nie chce się naładować
Mam na sprzedaż 4 telefony:
sprzedam Huawei y5 2019 etui na telefon nie używane 1 szt 10 zł + kw dodatkowo szybka na telefon.
Przedmiotem sprzedaży jest smartfon Samsung S9+
Witam,
Witam dziś na sprzedaż mam Huawei y5 2018. Stan wizualny jak i techniczny bardzo dobry. Do telefonu dorzucam pudełko, ładowarkę i etui. Cena do negocjacji.
Na sprzedaż części z drukarki HP 4250n. Posiadam do niej duplex, piec, laser, podajnik papieru, moduł sieciowy, elementy obudowy i wiele innych drobiazgów. Części pochodzą z używanej drukarki. W razie pytań proszę o kontakt mailowy lub SMS, najlepiej ze zdjęciem potrzebnego elementu. Cena za piec 220 zl, duplex 300 zl, podajnik 80 zł, reszta do ustalenia. Możliwa wysyłka kurierem.
Skaner jest w dobrym stanie i jest w komplecie z kablem. Trochę obudowa jest wyblakła. Nie był używany od dłuższego czasu.
Witam sprzedam laptop HP Pavilion sprawny w 100%. Widoczne ślady użytkowania . Bateria trzyma kilka godzin . Windows 10 Pamięć ram 6GB Dysk 320GB.Wrazie pytań proszę pisać .
Proponuję
Sprzedam podświetlaną myszkę komputerową Modecom Volcano. Stan bardzo dobry, działa bez zarzutu.
Sprzedam Apple MacBook Air, 13 "W idealnym stanie. Zakupiony w 2019 r., Ale nie używany.
Sprzedam  torbę na laptopa firmy Vobis. Mam przetarcie w jednym miejscu widoczne na zdjęciu. Stan torby ogólnie dobry. Odbiór osobisty Targówek. Polecam aukcje.
Sprzedam pamięci 4GB (2X2GB) PC5300 / 667MHz. Sprawne w 100%.  Nie odpisuję na sms. Zobacz moje inne ogłoszenia.
Witam mam na sprzedaż karte graficzną gtx1650 od asusa.karta zakupiona miesiąc temu w media expert.Na karte jest wystawiona gwarancja którą otrzyma kupujący. Wszelkie pytania proszę kierować poprzez olx
Pamięć RAM DDR4 8GB CL16 3000Mhz
Stan idealny, bardzo dobrze świeci i wygląda.
Witam na sprzedaż laptop acer extensa 5200 sprawny. Uszkodzony jak na foto brakuje dwóch klawiszy zawias prawa strona uszkodzony. Brak zasilacza. Komputer oczywiscie sprawny. Możliwość sprzedaży na części... Wtedy Monitor 100zl  plyta glowna 120 zl
Witam, na sprzedaż drukarka jak na zdjęciach.
Zamienię monitor acer nitro QG271 bii 75hz 1ms reakcji
Sprawny procesor dwurdzeniowy Athlon 64x2 4800+2,5 GHZ
WITAM
Tak jak w tytule do sprzedania dwie kości  po 4gb jakieś pytania? pisz lub dzwon odpowiem.
Witam, na sprzedaż posiadam klawiaturę RAZER BLACKWIDOW ELITE. Stan klawiatury został oceniony na 8.5/10. Klawiaturę posiadam 2 lata. Przyciski, kable oraz magnetyczna podkładka - wszystko to działa bezproblemowo. Śladów użytkowania nie jest sporo - lekkie zarysowania, lekko przetarte WSAD przyciski, oraz podkładka. Paczkę przesyłam w oryginalnym pudełku.
Myszka zakupiona w tym toku jest w stu 100 % sprawna
Witam. Sprzedam komputer.
Router WIFI D-Link AC1200 DIR-825
Witam.  Mam na sprzedanie kartę graficzną gtx 1080 firmy msi.  Karta nadal używana w moim komputerze i sprawuje się świetnie jak na swoje czasy.  Kupiona w 2017 roku, dodaje dowód zakupu. Polecam.
Tusz do drukarki kolorowy nowy, nieużywany. Data ważności do kwietnia 2021. Zachęcam do zakupu.
Witam serdecznie.
Sprzedam w stanie idealnym telefon HUAWEI P30 Lite używany tylko 4m-ce na GWARANCJI wszykie aplikacje działają do pobrania bezpłatnie ze sklepu Google PLAY.
Posiadam do sprzedania telefon komórkowy Samsung Galaxy S 10 jestem właścicielem  od nowości posiadam fv zakupu. Telefon  zakupiony w Media Expert stan  idealny z ponaklejanymi oryginalnymi foliami beż zadnych  zmatowień   rys telefon wyglada   jak nowy. Cena do delikatnej negocjacji.
Sprzedam Samsung Solid. Widoczne na zdjęciach ślady użytkowania. Odbiór korona lub Oltaszyn.
Sprzedam Samsunga S5. Telefon jest przywrócony do ustawień fabrycznych.
Witam przedstawiam wam IP x z mega zestawem 7 etui spigen uag... 4 kabelki  różne długości, dwa szkła hartowane pudełko słuchawki, ładowarka telefon w pełni sprawny. Stan ogólnie bardzo dobry minimalne ryski z przodu i z tyłu :) telefon nie rozkręcany cały w oryginale. Może i zamienię za coś ciekawego:)
Telefon po upadku, zbity wyświetlacz. W komplecie telefon, pudełko ze zgodnym imei, etui i ładowarka
SKLEP / SERWIS PC-KOM
Mam na sprzedaż telefon Xiaomi Redmi Note 9.
Telefon myPhone Maestro+
Telefon w stanie idealnym ,użytkowany przez starszą osobę,posiada jeszcze ponad rok gwarancji .Cały zestaw jak ze sklepu Pudełko ,ładowarka ,instrukcje itd.
Sprzedam iPhone 12 Pro 256GB w kolorze gwiezdna szarość/graphite.
Dzień dobry mam na sprzedaż samsung galaxy s9 w kolorystyce lilac purple. Telefon posiada widoczne zarysowania, pęknięcie w lewym dolnym rogu, optarte ramki i czytnik linii papilarnych. W zestawie telefon, pudełko, ładowarka, igła do karty sim. Po więcej informacji zapraszam do prywatnej konwersacji. Możliwa również za samsunga s 20/21 za moją dopłatą.
Mam do sprzedania dwa iPhone 5s 16GB w kolorze GOLD. Zarówno jeden jak i drugi się nie włącza (nie wiem co jest tego powodem). Jeden z nich jest w zdecydowanie lepszym stanie wizualnym. Wszystkie części w jednym i drugim oryginalne! Dołączam również pudełko, fakturę zakupu jednego z nich i etui gratis ORAZ trzeciego iPhone 5s GOLD bez ekranu.
Witam, sprzedam fajny telefonik jakim jest w/w Xiaomi. Telefon używany dosłownie 2 tygodnie. Kupiony w Play bez rat jest pełna faktura bez wpisu o ratach. Stan sklepowy bez śladu użytkownika oraz pełny komplet z pudelkiem Na telefonie nowe szkło 3mk oraz dodatkowo etui nillkin oraz org od producenta. Cena do lekkiej negocjacji, odbiór Mysłowice lub Tychy po kontakcie przez olx lub kom
Stan idealny użyta kilka razy jako telefon zastepczy w komplecie telefon ładowarka
Idealny stan. iPhone 7, Gold, 32GB-bez ładowarki oraz słuchawek
Płyta główna Lg Power 2.
Sprzedam to co na zdjęciach- tylko w komplecie, a więc telefony:
Telefon w idealnym stanie technicznym i wizualnym telefon używany dwa miesiące
dwa rutery brak ladowarek kiedys byly sprawne
Witam
Witam
Sprzedam Pamięć RAM 16GB DIMM (2x8GB) kit
Części do TOSHIBA Satellite P300D - 10U
Toner do drukarki OKI MC861/851 7,3k
Sprzedam podkładki chłodzące firmy Hykker. Cooler Pady nowe, opakowanie może być lekko podarte,  uruchomione raz, w celu sprawdzenia działania urządzenia przed sprzedażą. Podkładka w dobrej cenie w stosunku do jakości, działa cicho.
Specyfikacja:
Płyta główna ASRock K7NF2-RAID + procesor, cooler, RAM
Drukarka używana. W idealnym stanie.
Mam na sprzedaż modem Huawei E5573C. Możliwość wysyłki i odbiór osobisty.
Mam do sprzedania komputer
Witam, mam do sprzedania 2 nowe monitory Xiaomi Redmi 23.8 celowe FHD 1080p
Dysk HDD Western Digital WD60EFRX 6TB 7200obr NASware 3.0
Klawiatura była używana bardzo krótko, dlatego wyglada jak nowa. Nie ma zadnych uszkodzeń.
Sprzedaje mój telefon wszystko działa, tel robi śliczne zdjęcia i filmy w 4k. Nie interesuje mnie zamiana.
Posiadam na sprzedaż Samsung S20 Ultra 5G Cosmic Black 128gb.
System operacyjny: Android 9 Pie
Telefon komórkowy Samsung Galaxy Ace2, GT 18160. W komplecie ładowarka. Telefon dotykowy, stan techniczny dobry., z aparatem fotograficznym
Sprzedam Nokię 3310 zabytkowa, sprawna. Telefon znaleziony przy porządkach w piwnicy. Sprzedaje sam telefon.
Telefon używany przez około 2 lat, dalej całkowicie sprawny, z jednym mankamentem a mianowicie zbitą szybką, ale nie wpływa to na działanie telefonu (koszt wymiany ok. 100zł) Zawiera instrukcje obsługi, kabel USB, oraz szpilkę do wejścia karty.
Sprzedam Huawei Y6 w kolorze białym. Telefon technicznie sprawny. Wizualnie efekt psuje zbita szybka.  Być może ktoś sobie naprawi lub nada się na części. Sprzedaje sam telefon. Znalazł się podczas porządków. Kartonik jeśli znajdę to dorzucę.
Laptop Techbite Zin 2 14,1 cala 24 miesiące gwarancji. 4 GB RAM. 64GB pamięci wbudowanej
Mam na sprzedaż laptopa HP ProBook 430 G1
Klawiatura pochodzi z mojego laptopa. Jest sprawna ale ma małą wadę, otóż klawisz literki "m" jest bardzo delikatny. Tzn. lekkie dotknięcie powoduje wywołanie litery. Klawiatura była w języku obcym, więc część klawiszy jest przeklejona co widać na zdjęciu. W rzeczywistości naklejki nie są tak widocznie jak to wygląda na zdjęciu.
Sprzedam jak w tytule cena za 1 szt.
Witam mam do sprzedam drukarkę firmy hp sprawna w 100%. Brak tuszu w drukarce stan bdb
Sprzedam zasilacz o mocy 400W marki XPOWER.
Do sprzedania MacBook Pro 13,3” - model A1502, min 2014
Witam serdecznie mam do sprzedania super telefon w idealnym stanie od początku założone szkło noszony tylko w etui. W komplecie dodaje 3 szt etui oraz ładowarkę . Brak uszkodzeń telefon czysty bez rys i jakichkolwiek uszkodzeń.  Polecam serdecznie w razie pytań proszę o kontakt telefoniczny. Pozdrawaim
Sprzedam lub zamienię.
Do sprzedania xiaomi mi 10t pro, sprzęt wizualnie jak z salonu, zero rys ani uszkodzeń, przed użytkowaniem na ekran została naklejona folia clearplex oraz założone etui.
Witam,
Telefon jak nowy ,bez oznak uzytkowania ,rys lub innych uszkodzen. Sprawny 100%. Mozna go kupic na prezent jako nowy telefon. Bateria trzyma bardzo dobrze. Telefon w czolowkach rankingow. W zestawie ladowarka ,dowod zakupu, rysik,  instrukcja ,pudelko, dodatkowo nowe nieuzywane etui za 86 zl w prezencie na dobry poczatek . Zakupiony 07.09.2019
Ładny telefon w pełni sprawny,bez wad ukrytych.idealnie dopasuje dla dziecka lub dla pracownika budowy lub dla nie zbyt ostrożnych użytkowników. Jak telefon spadnie z pary metrów,to nic się nie stanie z nim.dokladam stronę z opisem oraz filmiki crash testu
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Motorola Moto G7 Power - od nowości noszony w etui widocznym na zdjęciach. Na tylnej klapce widać delikatne ryski.
Sprzedam telefon iPhone 7S w bardzo dobrym stanie,bez żadnych uszkodzeń i zniszczenień i większych rys na ekranie.Zakupiony w 2018 roku w salonie Apple Store,używany tylko przez jedna osobę.
SAMSUNG A
Huawei P Smart 2019 używany w b.dobrym stanie... Polecam...
100% legalny,sprzedaje z powodu  zmiany na iPhone X.
Na sprzedaż iPhone X, biały z 64 GB, telefon 100% sprawny.
Witam, posiadam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy A51 używany przez 4 miesiące. Telefon w pełni sprawy, posiada oryginalną ładowarkę oraz słuchawki, które nie były używane. Od nowości było założone szkło ochronne i etui także nie ma żadnych śladów użytkowania. Serdecznie zapraszam do kontaktu :
Sprzedam telefon Samsung Galaxy A40 64GB telefon posiada delikatne pęknięcie na przednim ekranie oraz delikatne na tylnym aparacie co nie przeszkadza w żadnym stopniu w robieniu zdjęć ani funkcjonowaniu telefonu cena 450 zł do telefonu jest ładowarka słuchawki oraz oryginalne pudełko wraz z instrukcjami.
Sprzedam iphona se w kolorze rose gold 128 GB. Wydajność baterii 80%. Jedyna wada to taka ze przycisk blokady telefonu jest uszkodzony, ale to tanio i łatwo można naprawić. Dorzucam case do telefonu wraz z ładowarka serduszkiem. Polecam!
Sprzedam uszkodzonego. Służył jako dawca. Brak zasilacza baterii dysku i grafiki. Ram pamięci 2gb
Sprzedam router LTE. Pracował z siecią Play. Sprawny w 100%. W zestawie ładowarka i oryginalne pudełko
Mam na sprzedaż laptop firmy Sony
Witam sprzedam komputer. Procesor 4ro rdzeniowy 4×2.5ghz. 4giga ram . 2 dyski twarde. 1tb i 320 giga systemowy.. grafika 4giga ..
Riser 006, dla M.T. I limit znaków
Witam.
Posiadamy 3 sztuki o wymiarach wys 102 cm,szer 51,5 i głębokość 58,5.Skrzynie są na kółkach.
Sprzedam ruter asus . Pudełko, instrukcja, płyta CD , zasilacz. I kabel  . Przesiadlem się na inny sprzęt dlatego sprzedaje.
Witam,
Polecam, bateria w stanie idealnym. Malo uzywany, lekko skruszony rog.
sprzedam iPada mini 32gb  z pudełkiem, instrukcja, naklejkami, kablem do ładowania
Sprzedam tablet graficzny Wacom LCD Cintiq 13HD.
Witam. Do sprzedania używany kilka miesięcy router TP-LINK TD-W9970. Stan jak nowy. Sprzedaję z powodu wymiany na router światłowodowy. W zestawie oryginalny zasilacz.
Sprzedam imaca. Zakupiony był jako nowy praktycznie nie używany, sporadycznie  do domowego użytku. W skład zestawu wchodzi mac klawiatura oryginalna bezprzewodowa oraz mysz bezprzewodowa również oryginalna
Sprzedam nie używane  głośniki logitech Z337 jak nowe.
Sprzedam karte graficzna GTX 980 4GB odfirmy Galax. Karta w bardzo dobrym stanie technicznym i wizualnym. Karta w 100% sprawna. Wymieniona pasta na GPU i termopady. Karta w moim użyciu od około 10 miesięcy.
Router huawei model b535-232 Używany 2 tygonie W pełni Sprawny!
Toner do drukarki OKI MC861/851 7,3k różowy magenta 44.05.91.66
Zapraszamy do naszego sklepu.
Sprzedam adapter przejściówkę USB na RS232
Dzień dobry!
Witam mam do sprzedania samsunga s21 ultra 5G czarnego nie otwieranego posiadam do niego fakture zakupu jest na 2 pierwszych zdjeciach , dodatkowo na 4 ostatnich mam tez samsunga s21 ultra 5G tylko bez faktury za kwote 3700 w razie jakich kolwiek pytan prosze o kontakt telefoniczny pozdrawiam
Witam posiadam na sprzedaż uszkodzone telefony takie jak Nokia 5310 XpressMusic Nokia 3110 Nokia208.1 Htc one beats audio MotorolaWX308 i power bank
sprzedam Huawei P8 Lite czarny w stanie idealnym.
SKLEP / SERWIS PC-KOM
Sprzedam iPhone'a 7 plus: wersja GOLD 32 GB.
Sprzedam używaną kartę graficzną. Posiadam od daty premiery. Sporadycznie na niej grałem. Sprzedaję bo już nie używam. Odbiór osobisty.
Zasilacz SilverStone Strider SFX SX800-LTI (SST-SX800-LTI) 80Plus Titanium SFX-L 800W
Do sprzedania adapter wifi do telewizorów lub odtwarzaczy firmy NETGEAR model WNCE2001 w razie pytań proszę o kontakt
monitor 19 cali, sprawny
Witam,
ZAPRASZAMY DO ZAKUPU TELEFONU IPHONE 11 pro 64gb green/gray/silver.
Sprzedam tablet. Niestety spadł i pękł ekran, w tym miejscu nie działa dotyk. Zapraszam,.
Niezawodny IPad 10,5 Pro
Sprzedam Router Netgear WNDR3800
Witam ,
Zamienię się monitor za zdalnie sterowany samochód. (ja daje samochód)
Przedmiotem sprzedaży jest jest używany laptop Dell inspiron 3579 G3 z procesorem i7-8750H pamięcią 16GB oraz dyskiem twardym o pojemności 512GB a także posiada dwie karty graficzne intel Uhd i nvidia GTX 1050 ti. Laptop jest w stanie bardzo dobrym z małym minusem za małe ryski na klapie powstałe podczas normalnego użytkowania go. W komplecie jest oczywiście oryginalny zasilacz i GRATIS torba laptopowa.
Płyta główna TX-Pro chipset PC82C439TX, Socket 7
Witam!
Twardy dysk hdd Seagate 320 GB
Witam,
Tusz troche leżał w szafie, stąd pogniecione opakowanie lecz tusz jest nie używany.
Oryginalne Tonery  Samsung CLP-P4092C
Witam posiadam na sprzedaż router wifi  TP-LINK TL-WA501G w razie pytań proszę o kontakt
Sprzedam zestaw widoczny na zdjęciach. Z kartą nigdy nie było żadnych problemów i nie była rozkręcana
Zapraszamy do naszego sklepu.
Sprzedam laptop Acer Gateway NEW95 w b.ładnym stanie.
Sprzedam procesor AMD FX-6300 six-core 3.5Ghz 6MB socket AM3+. Procesor w pełni sprawny, nigdy nie podkręcany, wymontowany z mojego komputera, oryginalne chłodzenie w zestawie. Możliwa wysyłka.
Nasza firma oferuje serwery obliczeniowe oparte o GPU. Rozwiązanie może być wykorzystane do wydobycia kryptowalut, machine leariningu, renderowania grafiki, obsługi CAD itd. Dostarczamy różne konfiguracje.
Nowy monitor Acer. Gwarancja 24 mies. Wystawiamy paragon lub FV23%.
Nowa nieużywana oryginalna myszka. Polecam Możliwość wysyłki za dodatkową opłatą.
Sprzedam dwa rutery model AR-7287WnA cena dotyczy dwóch
Witam, posiadam na sprzedaż komputer stacjonarny bez karty graficznej oraz dysku.
Telefon odnowiony w serwisie. Bardzo dobrze się sprawował. Stan idealny. Polecam
Mam do sprzedania telefon samsung galaxy a5 2017 w kolorze peach cloud. Pamięć 32GB, czytnik liń papilarnych,wodoodporny,4G LTE, ekran 5.2'',  Telefon jest uzywany, ale w bardzo dobrym stanie technicznym. Posiada jedną, delikatną ryse na ekranie i rysy przy gnieździe zasilania.
Sprzedam telefon samsung a50 dual sim koral telefon jest w bardzo dobrym stanie,posiada szklo ochronne. Do telefonu dorzucam etui . Ładowarka słuchawki i oryginalne pudełko. Odbior osobisty.
Sprzedam Xiaomi Redmi note 5, od nowości noszony w zamykanym etui. Telefon działa bez żadnych problemów.
nowy telefon z gwarancja
Witam.
Sprzedam iphone 5s stan oceniam na dobry telefon bez żadnych blokad zdjęcia przedstawiają sprzedawany towar, telefon sprzedaję bez ładowarki odbiór osobisty.
Sprzedam samsunga w bardzo dobrym stanie jeszcze na gwarancji odbior osobisty mozliwa wysyłka po wpłacie zadatku na konto osobiste potwierdzeniem odbioru paczki za pobraniem  oferta ważna 4.03.2021 do godz 12:00
Jak w tytule
Witam
Sprzedam monitor firmy Dell wraz z kablami i zasilaczem. 17cali
Stan jak na zdjęciu.Sprawne.Odbiór Wola ul.Leszno 14
Witam!
Lenovo Y520. Windows 10 Home. Klucz na obudowie.
Cena za sztukę.Nowe.
Stacja dokująca Belkin - tj. na zdjęciach. Nie sprawdzałem, czy działa.
Laptop w bardzo niezłym stanie technicNym 17.3 'full hd ready
Witam serdecznie
Zapraszamy do naszego sklepu.
Używany w pełni sprawny Router TP-Link WR841N 300Mbps. Zestaw w oryginalnym opakowaniu od pierwszego właściciela. W skład zestawu wchodzi router, zasilacz, kabel internetowy z końcówka RJ45, instrukcja obsługi i mini płyta CD.
Sprzedam nową, oryginalnie zapakowaną, nigdy nieużywaną taśmę / pasek LED MSI Phanteks RGB LED Strip 400mm.
Witam. Sprzedam teleofn Huawei p20 pro w czarnym kolorze na gwarancji do kwietnia. Telefon w ciągłym użytku, niema wad ukrytych. Na ekranie nałożone szklo hartowane, noszony w etui. Minimalne ślady użytkowania na ramce i tyle. W zestawie z oryginalnym pudelkiem i dowodem zakupu. Polecam serdecznie. Szybki i wodoodporny telefon
Nowy z gwarancja, mozliwosc wysylki/spotkania na terenie lodzi
Sprzedam telefon Redmi Note8 T Starscape Blue 3GB RAM 32GB ,nowy ,orginalnie zapakowany,z gwarancją.
Sprzedam bardzo dobrym stanie technicznym telefon cały kompletny zestaw ma nawet specjalne szkło na ekranie . Wszystko działa telefon ma jeszcze folie fabryczna z tyłu bez gwarancji
Witam
Mam do zaoferowania iPhone 7 32GB, telefon został zakupiony jesienią 2019r. Jego stan oceniam na perfekcyjny, nie ma żadnych śladów użytkowania, od początku noszony w porządnych etui i ze szkłem hartowanym. Kondycja jak pokazane na zdjęciu wynosi 85%. Telefon raz był w serwisie na czyszczeniu głośnika do rozmów. Do telefonu dołączam oryginalny kabel, ładowarkę, fakturę za czyszczenie głośnika, 4 porządne etui, 3 szkła hartowane kupione na zapas oraz ewentualne za prośba kupującego słuchawki ale nie jestem do tego przekonany ze względów higienicznych. Gorąco polecam, jest to w pełni sprawy świetnie zachowany telefon.
Sprzedam iphona 12, 128Gb, nowy, czarny, Polska dystrybucja.
Sprzedam iphone se, 16gb, sprawny technicznie bez uszkodzen normalne ślady użytkowania, jakieś drobne ryski od etui. Ładowarka w zestawie.
Sprzedam iPhone X , uszkodzony ekran jak widać na zdjęciu. Trzeba wymienić i telefon bedzie jak nowy. Mimo stłuczenia ekran działa
Sprzedam IPhone XS Max, stan bardzo dobry, bez zarysowań i obić, w komplecie pudełko, nowy kabel do ładowarki.
Sprzedam iPhone 11 128 GB w kolorze czarnym stan bardzo dobry od nowości na ekranie szkło hartowane. Widoczne ślady użytkowania.
Sprzedam smartfon Samsung Galaxy S7, obudowa w kolorze "Black Onyx" , w zestawie:
Witam. Sprzedam nowy smartfon Samsung A12 niebieski. Zakupiony 02.03.2021r. Smartfon oryginalnie zapakowany. Nie otwierany. Zaplombowany. Gwarancja w środku pudełka.
Nowy tablet Lenovo Yoga Tab 3.
Witam,
Witam,
Witam. Na sprzedaż kabel optyczny (światłowód) XB821 Aramid Z-XOTK 2X9/125 1.2kN. Ok 32m przewodu. Jest to nadmiar przewodu który pozostał mi po podłączeniu internetu w domu. Przewód nowy, nie używany natomiast był przeciągany przez rurki i peszle podczas prowadzenia przewodu w czasie instalacji. Zapraszam do kupna.
Sprzedam klawiaturę E-BLUE EKM734.Urządzenie sprawne. Możliwy odbiór osobisty w Gliwicach.
Witam,
Sprzedam drukarke Oki 321 elite w stanie bardzo dobrym. W gratisie karton papieru perforowanego
Router LTE Huawei B315S-22 w dobrym stanie, pełen komplet z kablem i instrukcją w pudełku.
Router Alcatel LinkZone 4G LTE CAT7. Zmieniliśmy operatowa internetu Ii dano nam nowy router, więc ten jest nam zbędny. Detaliczne informacje o routerze w załączonych zdjęciach. Odbiór osobisty w Mysłowicach. Zapraszam.
Toner Laser Cartridge C-C 4096A  czarny, nowy, opakowanie nie naruszone
Stan idealny,  na wyświetlaczu folia clearplex. W zestawie bezbarwne etui oraz czarne.
Sprzedam telefon stan jak na zdjęciach oceniam na dobry komplet odbior osobisty mozliwa wysyłka po wpłacie zadatku potwierdzeniem odbioru paczki za pobraniem
Telefon był przeze mnie używany przez rok. Brak oznak użytkowania. Telefon cały czas noszony był w etui oraz miał założone szkło. Brak rys i zadrapań. Wiecej szczegółów pod numerem telefonu.
Witam mam do sprzedania Samsunga Galaxy A71 .
Karta GeForce GTX1660 SUPER 6GB TwinFan od PNY
Witam serdecznie w kąciku mojego ogłoszenia.
Specyfikacja Dell XPS 13 9350
Nowa wyjeta z komputera Dell gdyz musialem zmienic na wieksza - NVIDIA Quadro P2200
Oferta prywatna.
Zapraszamy do naszego sklepu.
Stan bardzo dobry. Orginalny zasilacz 240W
Witam.
Telefony stanie bardzo dobrym, poza mała pajęczyna z tyłu która w żaden sposób nie przeszkadza w użytkowaniu, przy założeniu etui nic nie widać. Dodaje wszystko co dał producent. Kupiony w sklepie X-kom za gotówkę. Telefon bardzo dobry jeśli chodzi o parametry, samej pamięci łącznie jest 256 GB. Sprzedaję dlatego iż zakupiłem Motorola edge. Mogę się za coś zamienić. Preferuje odbiór osobisty. Zdjęcia dodam w wolnym czasie.
Sprzedam telefon samsung fold 2 . Gratis etui . Zainteresowanych proszę o kontakt .
Witam sprzedam Samsung Galaxy Note 1 w bardzo dobrym stanie rysik też jest brak ładowarki i pudełka więcej info na telefon
Witam,
Do sprzedania mam iPhona 12 Pro 128 gb kolor szary + oryginalne etui.
Witam, do sprzedani posiadam uzywany tel iPhone 5s 16GB w kolorze space grey. Tel w stanie bdb. Do telefonu posiadam oryginalne pudełko + etui jak na zdjęciach. W zestawie brak ładowarki i słuchawek.
Sprzedam telefon przenosny.Stan bdb.bateria trzyma do 3dni.mozliwosc wysylki za dopłatą 15zl.Polecam
Prawie nie używany smartfon Honor X5, KIW-L21, w komplecie telefon, ładowarka, nowe słuchawki, instrukcja, kluczyk do kart, opakowanie. Na ekranie od nowości przyklejona folia ochronna, brak śladów używania. Polecam.
Witam!
Witam,
Witam.
Mysz używana bardzo krótki czas, kupiona jakiś miesiąc temu. Większość czasu siedziała w pudełku. Sprzedaję gdyż nie leży mi w dłoni. Do myszki dorzucam ślizgacze i wszystko co było w pudełku. Wysyłka kurierem, pobraniowa lub przedpłata na konto.
Monitor LCD Philips 170B6CS/00 17"
Witam.
Drukarka hp 111  kolor
Witam na sprzedaż posiadam komputer stacjonarny, komputer złożyłem około rok temu, sprzedaję ponieważ mam teraz uczelnie i nie mam czasu na granie ani używanie komputera, zbieram na porządny laptop. Zapraszam do kupna, z komputerem nie ma najmniejszych problemów, Windows 10 był kupowany, wszystko śmiga, cena do dogadania, polecam!
Witam, na sprzedaż mam kierownice Logitech g27 w bardzo dobrym stanie wszystko działa jak należy.
Posiadam do odsprzedaży router TP-LINK, model: TL-WR841N.
Podkładka jest żelowa pod nadgarstek do pracy przy komputerze.
Sprzedam używany, w pełni sprawny monitor Belinea o przekątnej 19 cali wraz z kablem zasilającym i kablem łączącym monitor z komputerem w oryginalnym opakowaniu.
Toner zamiennik CE505X przeznaczony jest do poniższych modeli drukarek laserowych:
Procesor Intel Celeron t3000 1.8 GHz
Mam na sprzedaż CPU AMD PHENOM X4 9850. Procesor w 100% sprawny.
Cześć
Urządzenie wielo funkcyjne w stanie bardzo dobrym. Posiadam ją dwa lata.
Zasilacz sprawny
Koparka do kryptowalut
Sprzedam  urządzenie wielofunkcyjne firmy Canon.
Mysz używana kilka godzin, w 100% sprawna. Wysyłka kurierem, pobraniowa lub przedpłata
Stacja dokująca / Replikator portów HP HSTNN-I11X
Sprzedaje taki oto uszkodzony monitor. Był używany około pół roku. Cena oczywiście do negocjacji. Możliwa wysyłka.
Witam
Witam, na sprzedaż posiadam Router WIFI D-Link DIR-605L, Wi-Fi standards 802.11n, nieużywany, otrzymany w ramach promocji. W zestawie oryginalne pudełko, oprogramowanie, instrukcja i okablowanie. Istnieje możliwość wysyłki.
Komputer jak w tytule.
Do sprzedania obudowa dysku HDD 3,5" nowa, po demontażu dysku, kompletna z zasilaczem i pudełkiem. Górna pokrywa posiada uszkodzone zaczepy po demontażu.
Bezprzewodowy router D-Link DIR-300 Wireless G umożliwia bezprzewodowe podłączenie wielu komputerów do tego samego łącza internetowego. Router jest głównym elementem, sercem sieci Wi-Fi™, która umożliwia także udostępnianie zdjęć, muzyki, filmów, drukarek i cyfrowych odtwarzaczy multimedialnych oraz komunikację między urządzeniami elektronicznymi z wbudowanym interfejsem Wi-Fi.
Witam.Sprzedam telefon marki Xiaomi redmi note 9 pro.Najmocniejsza wersja note 9 pro z 6GB RAM oraz pojemnością pamięci 128GB.Wyswietlacz 6,67 i baterią 5020 mAh.Posiada on 4 aparaty 48Mpx,8Mpx,5Mpx,2Mpx.Na telefonie jest folia na gorąco oraz szkło hartowane co daje podwójną ochronę.Z tyłu zaś na aparaty jest przyklejone szkło aby się nie porysowały.W cenie 2 etui.
Do sprzedania telefon Nokia Lumia 610 w pięknym różowym kolorze.
iPhone XS 64 GB , Stan idealny zawsze w caseie gold edition!
Sprzedam smartfon Samsung Galaxy S7, obudowa w kolorze "Gold" , w zestawie:
Posiadam na sprzedaż telefon huawei p30 lite. Telwfon posiadam od wrzesnia 2020  jest na gwarancji. Jest uszkodzona szyba wyawietlacza, wyswietlacz jest cały nie wylany. Widac to na zdjeciu.
Sprzedam iPhone 7 32gb w kolorze czarnym. Telefon zakupiłem w sklepie MediaExpert 08.11.2019r. Posiadam fakturę zakupu. Przez cały czas użytkowany w etui ochronnym (dodaję w zestawie) oraz z folią na wyświetlaczu. Zawsze dbam o swój sprzęt, więc ten telefon jest również bardzo zadbany, co widać na zdjęciach. Telefon jest w pełni sprawny i nigdy nie był w serwisie. Powód sprzedaży zmiana na kolejny model. Oprócz telefonu pełen komplet - pudełko, ładowarka, słuchawki, kluczyk, dokumenty.
Sprzedam iPhone Xs 64 GB
Sprzedam lub zamienię  stan bdb, rok gwarancji. Noszony w etui, szkło hartowane na wyświetlaczu. Pisać śmiało wszystkie propozycje.
Sprzedam nowy telefon samsung a40. W zestawie pudełko, instrukcje, igiełka do sim, ładowarka i słuchawki jedne z dwóch kolorów. Zapraszam do kontaktu.
Sprzedam prosto z PLAY zakupiony tel . Smartfon Xiaomi Mi 10T Lite 6 GB / 128 GB w kolorze Pearl Gray. Pudełka z telefonem nawet nie otwierałem. Rachunek widoczny na zdjęciu, zakup z 26.02.2021 r.
Sprzedam kamerę internetową Creative Live! Cam Sync HD
Monitor działa, nic nie jest uszkodzone. Wejście VGA. W zestawie kabel zasilający, ewentualnie mogę dorzucić kabel VGA.
Zapraszamy do naszego sklepu.
Sprzedam Gamingowego Laptopa MSI
Laptop bez baterii    , sprawny  , ma już swoje lata więc prędkością nie powala. Do przeglądania internetu w zupełności wystarczy.
Dane techniczne:
Sprzedam tanio sprawny 22 calowy monitor  LG z funkcją telewizora ,model jak na 2 zdjęciu.Polecam.
Witam,
XPERTVISION ATI RADEON X700 SELECT 256MB DDR
Sprzedam używane, działające laserowe urządzenie wielofunkcyjne Brother DCP 7030.   Proste w obsłudze. Stan bardzo dobry.
Na sprzedaż biały iPhone XR 64GB w stanie idealnym. Telefon w pełni oryginalny. Od początku noszony w case oraz z założonym szkłem haftowanym. Nie posiada zniszczeń, obdrapań, rys. Oryginalne pudełko oraz kabel i słuchawki. Dodatkowo dorzucam kilka nowych casów
Do sprzedania telefon samsung galaxy a5 2017 sprawny nie zniszczony ladowarka w komplecie. Cena do. Negocjacji
Witam mam na sprzedaz samsunga S10+ 8/128 GB
Sprzedam nowy, fabrycznie zapakowany telefon iPhone Xs Max 64 GB w kolorze Silver - srebrny. Telefon pochodzi z polskiej dystrybucji, dostałem go w prezencie i niestety nie posiadam dowodu zakupu, natomiast spisanie umowy kupna-sprzedaży nie stanowi problemu.
Mam do sprzedania skaner marki Plustek OpticPro S12. Mało używany. Zapakowany w oryginalny karton.
Witam,
Mam do sprzedania MacBook Air 13,3 z 2017 roku. Stan bardzo dobry. Działa bez zarzutu ! Nie jest porysowany jak widać na zdjęciach. Mogę wysłać więcej zdjęć
Do sprzedania sprawny router WiFi Linksys. Odbiór osobisty lub bezpieczna wysyłka olx.Stan. tj. na zdjęciach - bardzo dobry.
Sprzedam monitor MSI G27C2 120/144 HZ ( zakrzywiony )
Sprzedam oryginalna ładowarkę do MacBook
Witam posiadam dwa takie zasilacze. Używane sporadycznie we firmie. Sprzęt jest w stu procentach oryginalny, cena nowego oscyluje w granicach 400 zł.
16GB IPhone Silver - Telefon bardzo zadbany, ekran nie ma ani jednej rysy jedynie na tyle są niewidoczne ryski.
Telefon z pudelkiem i ladowarka nieponiszczony bateria wytrzymala wodoodporny i pancerny.
Producent Nokia
Sprzedam telefon Samsung Galaxy A71, zakupiony we wrześniu 2020r, z gwarancją, dodatkowym ubezpieczeniem na wypadek uszkodzenia. Telefon w stanie idealnym, w pełni sprawny. Pancerne etui, szkło hartowane na ekranie oraz aparacie. Ładowarka i słuchawki nowe, nieużywane w ogóle. Zapraszam do kontaktu i negocjacji.
Komputer do internetu i gier takich jak: fortnite, lol, cs, gta V, minecraft, rocket league itp. Testowałem na nim league of legends na najwyższych. Było 150fps + wtedy karta graficzna jak i procesor nie przekraczały 75% mocy. Sprzedaje, bo potrzebowałem jeszcze lepszy.
Witam, posiadam na sprzedaż interfejs diagnostyczny do samochodów z grupy VAG.
Zapraszamy do naszego sklepu.
Do sprzedania bardzo używana drukarka z możliwością drukowania zdjęć. Działa przez wifi (niestety kabel się gdzieś zgubił). Resztki tuszu w wżycie i 3 zapasowe gratis (żółty, niebieski i różowy).
Sprzedam Lg Velvet z dual screenem oraz 3 letnia gwarancja na telefon.
Mam do sprzedania w pełni sprawny Iphone SE pierwszej generacji w kolorze Rose Gold 32 GB.
Witam,
Sprzedam Xiaomi Mi Note 10 wzięty w play, w ciągłym użytkowaniu, zabezpieczony etui oraz folią hybrydową na ekranie, stan bardzo dobry.
Witam posiadam na sprzedaż telefony stacjonarne MEDION sprawne w zestawie sa baterie ale mogą być już nie działające w razie pytań proszę o kontakt .
Witam posiadam na zamianę telefon nokie 3.1 telefon sprawny w dobrym stanie koloru białego do telefonu pudełko papiery i ładowarka czekam na propozycje
SpaceGrey
Witam serdecznie sprzedam iphone 7 plus normalnie ślady użytkowania wszystko działa w zestawie to co dał producent więcej informacji udzielę pod nr telefonu
Witam,
Witam,
UWAGA TELEFON JEST LEPSZY POD WZGLĘDEM SPECYFIKACJI (PROCESOR, BATERIA) OD ZWYKŁEJ S10 I S10+ :))
Sprzedam iPhone 6 16 GB . Nie włącza się . Ekran chroniony od początku szkłem ochronnym . Możliwość wysyłki InPost jak i odbiór osobisty . Może komuś się przyda na części . W razie czego proszę pisać .
Zapraszam do zakupu telefonu iPhone 6S 16 GB w kolorze Space Gray. Telefon jest w bardzo dobrym stanie. Bez zarysowań ekran bez żadnych zarysowań z szybką. Ładowarka i słuchawki w komplecie. Zapraszam do zakupu!
Telefon Sony Xperia E PM-0510-BV
Sprzedam telefon lg G5 na części, po upadku był wymienimy ekran, po czym znowu spadł i przeleżał na półce rok. Ma widoczne pęknięcia na ekranie oraz jest nadzwyczajnie ciepły podczas rozmowy, możliwe ze chiński zamiennik powoduje zbyt duży pobór prądu. Sprzedaje wszystko co jest widoczne na zdjęciu
Mam na sprzedaż używany telefon HTC Desire 530. Telefon w stanie idealnym, brak zarysowania czy śladów użytkowania (cały czas telefon był używany w etui).
Karta nowa, oryginalnie zaplombowana, z polskiej dystrybucji.
Sprzedam myszkę kulkową do starego komputera ze starą wtyczką ,Przyciski ładnie cykają ale myszki nie mam gdzie sprawdzić, więc nie wiem czy jest sprawna.
Witam mam do zaoferowania kartę Radeon 9550 firmy HIS
Monitor 17" PHILIPS 170B4
Sprzedam sprawny procesor  Intel Celeron G3900 2.8GHz, 2 MB pod socket 1151
Witam mam do zaoferowania kartę ATI Rage Pro w wersji na złączę PCI
Fjdkdnfjdsjskaksjwndndndnfnfnffmdmdmsmsmsmdmfkfkdjdkdjdndndenekendndnenensndndbend
Laptop marki HP w idealnym stanie, jak nowy.
LAPTOP LENOVO Y50-70  i7-4710HQ 16GB GTX860 320GB FULL HD
Witam Państwa,
Access point cisco air ap1242ag stan bardzo dobry wgrany ios na standalone, daje bardzo mocny sygnał wifi. W komplecie zasilacz, działa także z PoE. Możliwa wysyłka.
Witam na sprzedaż posiadam nowy Samsung galaxy s20 Fe 5g. Telefon nowy zapakowany  zafoliowany nie odpalany nie otwierany plomba na pudełku zapraszam do zakupu poniżej podaje specyfikacje
Sprzedam Samsung Galaxy S10 w pełni sprawny, tam bdb, od nowości chroniony szkłem hartowanym,
Sprzedam telefon Xiaomi Redmi 6A. Telefon jest sprawny. Oryginalne pudełko.
Witam,
Sprzedam telefon widoczny na zdjęciach. Użytkowany był przez 2 lata. Brac zadrapań i zarysowań. Przez cały czas noszony był w etui , naklejone było również szkło. Stan telefonu ocenian na bardzo dobry. Cena podlega negocjacji.
Witam!
Mam do sprzedania kultowy Nokia 6510 bez sim-locka z ładowarką.
Sprzedam oryginalny toner do drukarki xerox  WorkCentre
Witam
Posiadam na sprzedaż karton do komputera Atari ,stan tak jak na zdjęciach
Na sprzedaż dysk do laptopa WD Blue 320gb 2,5 cala, w pełni sprawny oraz 2 x ram samsung 2gb DDR3 8500s 1066 Mhz działające razem jako dual channel, również bez zarzutu. Częsci sprzedaję gdyż zostały mi ze starego sprzętu, cena za wszystko. Możliwość wysyłki bądź odbiór osobisty
Monitor 17" ViewSonic VA1716w
Zapraszamy do naszego sklepu.
Witam,
Karta graficzna
Specyfikacja Dell Latitude E6530
Witam. Do sprzedania w pełni sprawna karta Gigabyte RX 5500XT OC 8GB.
Sprzedam laptopa Asus VivoBook MAX A541N z niewielkimi śladami użytkowania. Na ekranie rysa grubości włosa i długości około 5cm. Nie przeszkadza w użytkowaniu. Dzięki dyskowi SSD. Działa szybko i stabilnie Nie zawiesza się, nie zacina. Bateria wystarcza na około 2 godziny przy oglądaniu filmu na youtube. Przywrócony do ustawień fabrycznych. Po wyjęciu z pudełka i włączeniu jest gotowy do pracy. W komplecie oryginalny zasilacz. Polecam!. Możliwa wysyłka kurierem lub do paczkomatu.
Opis
Posiadam oryginalny , nowy zamiennik od mojej hp lj 1010. Pozostał mi z zapasów. Nowy , nieużywany z plombą. Więcej info
Cześć!
Fabrycznie nowy Apple MacBook Pro z procesorem M1 - Apple Silicon
Drukarka jest sprawna ,w bardzo dobrym stanie,za niewielką dopłatą z tuszem.Model tonerów to 56,57
Witam Państwa,
Witam, na sprzedaż posiadam Router TP-Link TL-WR740N, używany, w bardzo dobrym stanie. W zestawie zasilacz. Istnieje możliwość wysyłki.
Witam
Używany komputer w 100% sprawny, części jak na zdjeciu, zestaw nie zawiera voucherow na gry ze zdjęcia
Sprzedam monitor AOC, 23.6 cale, E2475Swj LED DVI HDMI Głośniki Czarny
Sprzedam nowy telefon komórkowy Redmi Note 9 Pro telefon jest zapakowany oryginalnie sprzedaje bez gwarancji ,nietrafiony  prezent ,w razie pytań prosze pisac chętnie odpowiem oraz prześlę zdjęcia
orginalne gniazdo ładowania samsung galaxy s8 z demontarzu
Nowy.
Witam,
Polecam. Sprawny. Jedyna wada lekko zbita szybka
Huawei Y6 biało-złoty . Dual SIM , szkło hartowane na ekranie .Stan idealny ,mało używany , kupiony w salonie w roku 2019 . W zestawie ładowarka i czarne etui widoczne na zdjęciu .
Sprzedam telefon Huawei P Smart Plus 4/64 GB w kolorze Iris Purple.
sprzedam w całości za 100 zł części jak najbardziej orginalne i w 100% sprawne
Sprzedam w pełni sprawny telefon Nokia 6610i z kolorowym wyświetlaczem i aparatem. W komplecie oryginalna, sprawna bateria oraz oryginalna ładowarka Nokia. Preferuje odbiór osobisty w Warszawie. Możliwa wysyłka na koszt kupującego. W przypadku dodatkowych pytań zapraszam do kontaktu.
Ładowarka do laptopa sony
Zapraszamy do naszego sklepu.
Na sprzedaż zmodyfikowana kość biosu dla płyty Asrock Z170 Extreme4 umożliwiająca uruchomienie procesorów Coffee Lake np i7-8700K, i7-9700K i pozostałych wraz z możliwością OC odblokowanych procesorów.
Klawiatura Omega Bezprzewodowa Czarna  - nowa - nieudany prezent więc sprzedaję
Przedmiotem oferty jest używany laptop Lenovo z50, jestem jego pierwszym właścicielem i nigdy nie było z nim żadnych problemów. Laptop idealnie nada się do lekcji online, ale można na nim też pograć w mniej wymagające gry takie jak minecraft, league of legends, counter strike:global offensive, valorant czy gta 5.
Sprzedam komputer stacjonarny
Witam na mojej aukcji.
Ładowarka do laptopa
Sprzedam zestaw komputerowy zakupiony 2 lata temu i nieużytkowany praktycznie w ogóle.
Ładowarka do laptopa Sony sprawna
Sprzedam nowy tlumacz komputerowy rosyjsko - polski, polsko-rosyjski. Uznawany za najlepszy polski system tłumaczący.
Sprzedam telefon SAMSUNG GALAXY J3 SM-J320F zakupiony w 2018 roku. Telefon w bardzo dobrym stanie. Ekran nie posiada żadnych pęknięć ani zarysowań. Niewielkie ślady użytkowania. Bateria trzyma 2 dni przy intensywnym użytkowaniu. Do telefonu dołączam oryginalne pudełko oraz ładowarke.
UWAGA TELEFON JEST LEPSZY POD WZGLĘDEM SPECYFIKACJI (PROCESOR, BATERIA) OD ZWYKŁEJ S10 I S10+ :))
Witam,
Sprzedam IPhone 7 32Gb różowy.
Używany przez moją mamę , w bardzo dobrym stanie .
Na sprzedaż telefon Xiaomi mi 9 lite stan idealny cały komplet kolor niebieski .
Komputer
Sprzedam nowe urządzenie Actina Cerberus P 6800.
Drukarka nie odczytuje poziom zużycia tuszu. Klapa drukarki uszkodzona lecz nie przeszkadza to w użytkowaniu. Więcej informacji pod numerem telefonu lub w wiadomości prywatnej.
Tusz został tylko otwarty w celu testu sprawności drukarki. Pojemność 20ml. Więcej informacji pod telefonem lub wiadomości prywatnej
Karta graficzna MSI Radon RX 560 4GB AERO ITX OC
Zapraszamy do naszego sklepu.
Witam. Do zaoferowania mam drukarkę laserową HP Lj P 1005 w bdb stanie technicznym i wizualnym. Przebieg urządzenia 21655 stron. Drukarka po przeglądzie. Zapraszam do zakupu.
Witam.
Sprzedam w zestawie bezprzewodowa klawiature i myszke renomowanej firmy Logitech.
Procesor z Płytą ...
Witam sprzedam komputer jak i płytę
Hyundai Kia kalkulator do zaprogramowania kluczy pin ustalany jest z Vin auta.
Witam na sprzedaż posiadam laptopa lenovo ideapad 330 z procesorem Intel pentium
Sprzedam 2 kości RAM po 512MB jedna DDR2
Witam.
Sprzedam używany laptop OMEN by hp Laptop 15-ce0xx intel core (TM) i7-7700HQ CPU
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne drukarka, skaner model HP2030.
Sprzedam torbę na laptopa o max przekątnej ekranu 15.5"
Witam,
Zapraszamy do naszego sklepu.
Sprzedam nowy telefon wraz z oryginalnym pudełkiem i ładowarką. Czarny, 4GB/64GB. Odbiór osobisty w Imperium Zoologiczno-Wędkarskim przy ul. Popiełuszki 28b w Rzeszowie. Dowód zakupu: faktura.
Laptop zakupiony 10.10.2019, więc jest  jeszcze na gwarancji. Użytkowany tylko w domu i jest w stanie idealnym.
Witam, mam na sprzedaż myszkę zowie fk1, ta legendarna już myszka dzielnie mi służyła do csa :) myszką nie rzucałem ani nie waliłem w biurko :D
Rodzaj urządzenia Router bezprzewodowy
Sprzedam używant laptop Asusa z serii ROG. Służył głównie w domu do przegladania internetu i grania.
Witam , sprzedam pendrive ( bez opakowania ) niestety nie pasuje do mojego Iphona , nowy nieużywany, duża pamięć , polecam !
Dzień dobry.
Witam mam na sprzedaż telefon marki Xiaomi, telefon w stanie idealnym używany przez 2 miesiace
Witam na moim ogłoszeniu :)
Na sprzedaż Xiaomi mi note 10Pro 256GB, cosmic Black. Telefon ze sklepu współpracującego z xiaomi w Niemczech, bez simlocka jest faktura zakupu, telefon jest zaplombowany. Co widać zresztą  na zdjęciach. Nie ma pobrań. Zapraszam do odbioru.
sprzedam zestaw do naprawy plus 2 ładowarki.min.nokia 6303i.mysle,ze warto sie nimi jeszcze zaopiekowac
Smartfon w bardzo dobrym stanie używany przez moją dziewczynę wszystko działa jak należy bez zastrzeżeń  bardzo ładny się  prezentuje sprzedaje z względu że jest za durzy dla niej przez to niewygodnie się go używa
Sprzedam iPhone 7 32GB w stanie bardzo dobrym nie widać rys : w zestawie
Witam sprzedam smartfon LG więcej na priv
Witam.sprzedam telefon nokia 6303i z ladowarka,peknieta szybka i cos z glosniczkiem,dorzuce 3 inne tel
Na sprzedaż iPhone SE 64GB GOLD. Telefon kupiony w Polsce używany w sieci T - Mobile. Telefon w bardzo dobrym stanie w pełni sprawny nie mający uszkodzeń. Telefon posiada oryginalne nieużywane słuchawki, ładowarkę i pudełko oczywiście także oryginalne.
Cześć!
D-Link DI-524
Modem firmy Orange, używany, stan bardzo dobry.
Cena podana za wszystkie 5 opakowań polecam
Witam, posiadam na sprzedaż skaner HP Scanjet 300, skaner jest w bardzo dobrym stanie, posiada standardowe ślady użytkowania, działa bez zarzutu. Szkło czyste, skany bardzo wysokiej jakości. W zestawie jest kabel zasilający usb, nie posiadam opakowania i płyty ze sterownikami, ale bez problemu są dostępne do ściągnięcia ze strony HP pod każdy system operacyjny.
Laptop bez baterii.  Uruchamia się  , w zestawie orginalna ładowarka  ,na matrycy czasem pokazują się paski.
Witam posiadam na sprzedaż mysz Razer Basilisk. Mysz posiadam od 6 miesięcy.
Witam. Czytnik jest nowy. Otwarty w celu sprawdzenia. Latwo można nim czytac dyski 2.5 poprzez usb. Polecam
Sprzedam tablet lenovo ekran stłuczony nie przeszkadza w użytkowaniu dotyk działa bardzo dobrze nie zacina się cena do negocjacji więcej inf pod numerem telefonu
Apple iPad Pro 12.9" Wi-Fi 64Gb 2gen. w kolorze srebrnym. Kupiony w czerwcu 2018. Był przez cały czas w pancernym etui, tył jest idealny, na ekranie można się dopatrzeć bardzo drobnych rys (są zupełnie niewidoczne podczas użytkowania).
Witam mam do sprzedania chłodzenie procesora INTEL
Witam, mam do sprzedania niezawodne kości firmy Crucial. Ram sprzedaję ponieważ niedawno kupiłem inne kości i tych już nie potrzebuję. Kości były kupione jako nowe w X-komie. Wysyłka jak najbardziej możliwa.
Zapraszamy do naszego sklepu.
Karta graficzna Gigabyte GeForce RTX 3080 GAMING OC 10GB
Witam,
Nowy szybki komputer idealny do pracy biurowej oraz do użytku domowego.
Dzień dobry, mam do zaoferowania zestaw bezprzewodowy klawiatura + myszka Logitech K850. Myszka jest nowa, nigdy nie była używana (korzystałem z MX Master, dostępna na innym ogłoszeniu), klawiatura w bardzo dobrym stanie, technicznie 100% sprawna, wizualnie normalne ślady użytkowania. Klawiatura ma niecały rok, użytkowana na przemian z inną mechaniczną. Zakupiona na Amazonie, mogę dołączyć fakturę zakupu. Układ Klawiszy jest UK (ISO), a więc wysoki enter i mały lewy shift.
Tusze 364 xl photo black do drukarek HP - 100 % NOWE
Nowy, nie otwarty toner (zamiennik) do Xerox PE120 czarny
Dzień dobry,
Witam
Cena za sztukę.
Panel kompatybilny z obudową SilentiumPC Regnum RG4.
Do sprzedania mam wzmacniacz sygnału/repeater wifi - Asus RP-N12.
Sprzedam, telefon Xiaomi Redmi Note 8 pro wraz z pudełkiem kompletem wszystkiego co było od nowości, etui Xiaomi oraz dodatkowe etui wytrzymałe o strukturze plastra miodu.
Samsung Galaxy Note 2 w bardzo dobrym stanie + druga bateria gratis. Ekran bez pęknięć. Telefon posiada zwykłe ślady użytkowania.
Witam do sprzedania dwa nowe telefony firmy my Phone Maestro +. Nowy oryginalnie zapakowany.
Witam, laptop otrzymałam z okazji urodzin w październiku 2018 roku. Był to bardzo nietrafiony podarunek.
Taśma Narrow SCSI 50 pin z dwoma złączami + terminator SCSI.
IdeaPad 320s
Dzień dobry,
Skaner Mustek BearPaw 2448SC Plus II z kablem zasilającym i kablem USB, nieuszkodzony.
Witam. Mam do sprzedania uzywany Router firmy Huawei model B525. Urządzenie jest w dobrym stanie ktorej również jest widoczne na zdjęciach. Router jest z sieci t-mobile bez simlocka. Posiadam do niego pudełko, kabel zasilajacy i kabel lan.
Witam,
W tej chwili nie przychodzi mi do głowy nic innego do napisania, ale kiedy mam pytania, odpowiadam online, osobiście i telefonicznie.
Witam posiadam na sprzedaż klawiaturę spc gear gk550. Sprzedaje klawiaturę z tego powodu, że zepsuł sie switch klawiszu M, wymiana wymaga jedynie lutowania.
Witam
Sprzedam  jak nowy telefon Xiaomi Redmi 4x Dual SIM 3gb Ram 32 Rom
Witam,
Witam serdecznie sprzedam nowy Samsung Galaxy S21 Ultra . Nowy czarny.  Nie wynajmowany z pudełka . Gwarancja dwa lata . 256 GB pamięci
Sprzedam telefon Huawei P30 Pro w bardzo dobrym stanie 9/10 (jedyna wada to ślad po uderzeniu na lewym górnym rogu ekran jest cały)
Witam serdecznie mam na sprzedaż IPHONE SE 32 gb, telefon używany przez kobietę, zadbany, praktycznie nie posiada zadnej ryski. Sprzedawany z powodu zakupu nowego modelu.
Na sprzedaż IP5s, w moim posiadaniu od nowości.
Zapraszam do zakupu. Nowe etui clear view samsung j3 pro. Możliwość zakupu większej ilości
Na sprzedaż iPhone 8 64 GB telefon w stanie bardzo dobrym lekkie ślady użytkowania kondycja baterii 88 procent w zestawie ładowarka telefon i pudełko zdjęcia i więcej info SMS wiadomość prywatna
Hey :) Mam 2 zaproszenia do Clubhouse, chętnie oddam 15 zł za jeden. Zapraszam na priv!
Sprzedam lub zamienię za głośnik bluetotch
Używany Apple Iphone 11 PRO MAX 64 GB Space Grey
Witam Do sprzedania używany Samsung Galaxy Note 8 telefon z uszkodzonym wyświetlaczem Reszta sprawna.
Witam sprzedam podkładke pod mysz nowa Robert Lewandowski zapraszam do kupna....
Na sprzedaż zestaw z pilotem, okablowanie i pudełkiem.
Do sprzedania inverterowy UPS Orvaldi v2kl 2000VA/1600W. Nowy, leżak magazynowy. Gwarancja rozruchowa. Na wyjściu sinus, idealne do zasilania pieca
Witam
torba na laptopa natec przekontna 52
Przedmiotem sprzedaży jest karta RX 580 4GB wraz z oryginalnym opakowaniem.
Sprzedam laptop kiano slimnote 14.2. Laptop jest w bardzo dobrym stanie. Zapraszam
Witam
Sprzedam laptopa Dell Inspiron
Zestaw wyjęty z mojego prywatnego komputera, sprawny, nigdy nie podkręcany
Zapraszamy do naszego sklepu.
sprzedam praktycznie nie używaną pamięć SAMSUNG RAM 512MB 2Rx16- PC2-5300S-555-12-A3 - 17pln
Do sprzedania w stanie nieznanym płyta z procesorem jak na zdjęciu.
Napęd na molex 25 zł napęd na SATA 35 zł oba 100% sprawne, możliwa wysyłka, pozdrawiam :)
Sprzedam komputer gamingowy.
Sprzedam dysk twardy segate 1tb. Polecam. Szybki dysk idealny do nagrywania video
Sprzedam laptopa HP mini 110   10  cali 2 giga RAM plus dodatkowo  1 GB w  pudełku  ładowarka polecam nie wysyłam odbiór Łomża
Zapraszamy do naszego sklepu.
Obudowa do komputera wraz z wszystkimi dodatkami znajdującymi się na zdjęciach nie posiadają żadnych wad stan idealny.
Witam.Sprzedam krótko używana klawiaturę mechaniczna gamingowa, dla gracza Ibox Aurora K3.Podswietlenie Rgb,doczepiana podkładka pod nadgarstki.Klawiatura jest na gwarancji w Media Ekspert do stycznia 2023 roku.
Zapraszamy do naszego sklepu.
Sprzedam telefon Samsung galaxy a 5. -2016. Sprawny wszystko działa mało używany. Kupiony w salonie Play. Bez blokad.
Mam na sprzedanie iPhone 7 32gb złoty, stan bardzo dobry, telefon świeżo po reklamacji wymienione wszystkie zużyte części + gwarancja na każda nowa czesc 3msc. Kondycja baterii 87%
Telefon Samsung A02S
Na sprzedaż posiadam telefon Motorola Moto G3 (wersja XT1541) Telefon posiada stłuczoną szybke, ale dotyk i pozostałe funkcje są w pełni sprawne. Prawdopodobnie bateria do wymiany. Telefon sprzedaję razem z pudełkiem i instrukcjami. Wysyłka kurierem DPD lub Paczkomat.
Sprzedam telefon Samsung galaxy ace 4 .Telefon ma pękniętą szybkę, po za tym wszystko sprawne bateria oryginalna długo trzyma. Polecam
Sprzedam telefon Samsung S10e. Telefon z powodu uszkodzenia wyświetlacza miał wymieniony tenże, plus obudowę i baterię na nowe, oryginalne części, w autoryzowanym przez Samsung serwisie.
Witam , na sprzedaz samsung galaxy a7 2018 rok , jeden wlasciciel , od nowosci trzymany w etui , super stan , ekran bez zadnej ryski (nalozone szklo hartowane) dorzucam nowe etui 1x plus szklo hartowane 3x . Telefon plus karton oryginalna nie rozpakowana ladowarka plus sluchawki . Telefon w pelni sprawny . Odbior osobisty.
Witam!
Witam . Mam do sprzedania lub zamiany iphone 7 black 128Gb.
Witam,
Sprzedaję smartfon Cubot Quest (czarno czerwony).  Stan bardzo dobry , również brak rys. Dołączam do telefonu fakturę (dowód zakupu od polskiego dystrybutora marki Cubot), która może służyć , jako gwarancja.  Telefon kupiony 23.01.2020r. Atutem telefonu jest silny akumulator 4000 mAh.
Sprzedam Samsunga Galaxy S9+
Tablet Go GOCLEVER TAB A93 taki jak widac na zdjęciach na cześci Upadł ale włancza sie pęknieta szybka brak zasilacza nie dziala dotyk.
Witam,
Klawiatura w bardzo dobrym stanie. Wszystko sprawnie działa .
Do sprzedania Xiaomi Redmi Note 8 Pro z pamięcią ram 6GB i 128GB pamięci wewnętrznej. Telefon od nowości na tył ma naklejoną folię carbon i z przodu szkło także przód i tył stan nowy, ramka posiada mikro ryski ale od pokrowca (telefon zawsze był używany w pokrowcu) dodatkowo aparaty zabezpieczone szkłem. Do telefonu dodaję wszystko co daje producent + 3 sztuki etui w bardzo dobrym stanie (2 jak nowe i jedno które było z telefonem nowe nie używane nigdy). Gwarancja do 13.11.2021 (do tel. dodaję paragon i kartę gwarancyjną).
Witam mam do sprzedania Samsunga S20 FE 128gb kolor Cloud White telefon nowy na gwarancji 24miesiace daje dowód zakupu. Nie jest to telefon od polskich operatorów który mógł by być zablokowany. Zdjęcia numeru seryjnego na zdjęciu można sprawdzić na stronach operatorów czy stanowi ich własność. Warto polecam. Dostarczę do 50km
Telefon w stanie bardzo dobrym, cały czas używany w case ochronnym i szkłem na ekranie.
Na sprzedaż złoty Huawei P8 Lite, Dorzucam etui gratis. Ładowarka i pudełko w zestawie.
Telefon LG sprawny, wszystko działa ok. Bez ładowarki ale gniazdo jest uniwersalne.
Na sprzedaż Nokia Lumia 640 LTE.
Witam, przedmiotem aukcji jest telefon od firmy Huwaei. Urządzenie jest w stanie idealnym, na tylnej obudowie znajduje się jeszcze folia od nowości. Bateria trzyma długo, odpowiedni do pracy zaraz po kupieniu. Wszelkie specyfikacje na stronie producenta. Zapraszam do zakupu.
Witam
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S10 Plus w wersji 128 GB, kolor biały.
Mam na sprzedaż laptopa marki ASUS z serii TUF Gaming z całkiem mocną konfiguracją
Cześć
Oferuje sprawna matryce 15,6 led 40 pin
Witam,
Sprzedam router Netgear. Router w pełni sprawny, pracował na neostradzie bez problemów.
studio 1535  Laptop Dell PP33L
Witam serdrcznie sprzedam 5sztuk glosnikow komputerowych firmy sweex cena za calosc
Witam mam do sprzedania iphone X 64GB  oferta do soboty z powodu wyjazdu
Do sprzedania 10” Tablet ACER Iconia A3-A20FHD (FCC ID:HLZA 1407).
Sprzedam tablet graficzny Wacom Intuos Art S, stan bardzo dobry, wszystko działa poprawnie i płynnie, bez zarzutu, ma funkcję dotykową
Witam!
Drukarka hp deskjet 1000 printer J110a t
Na sprzedaż bardzo silna karta graficzna GeForce GTX 960.
Na sprzedaż w bardzo dobrym stanie laptop Toshiba Tecra A8 .
Dzień dobry ,
Witam.
Mam na sprzedaż kartę graficzną Rtx 3070 Gigabyte Gaming OC
Witam
Witam,
Karta graficzna xfx rx 580w wersji z 8gb ramu zakupiona pod koniec grudnia 2020 z 3letnią gwaracnją. Okazała się za mocna dla mojego procesora dlatego sprzedaję. Posiadam pudełko, paragon etc. Jeśli nie odbieram to proszę o sms i oddzwonię.
Witam mam do sprzedania zasilacz w stanie idealnym, zakupiony w październiku 2020 w xkomie, posiadam rachunek do gwarancji.
Całkowicie sprawny złoty Samsung Galaxy J3.
Posiada normalne ślady użytkowania. Wszystko sprawne i działa.
Nowy , pudełko zafoliowane
Do sprzedania używany w dobrym stanie, wszystko sprawne,4GB Ram/64GB Pamięć, pęknięcie z tyłu wzdłuż aparatu nie wpływa na pracę telefonu, szkło ochronne naklejone było zaraz po kupnie telefonu więc ekran nie porysowany, szkiełko ochronne zaczęło się kruszyć na krawędziach, tył oprócz pęknięcia nie porysowany, dotyk bez zarzutu, zdjęcia robi wyraźne, etui w dobrym stanie, pudełko oryginalne jest, ładowarka nie zniszczona
Sprzedam telefon Huawei P40 lite, został tylko czarny  telefony zakupione w MM w marcu 2020 stan bdb.
Witam sprzedam 3szt tele
Witam, sprzedam praktycznie nowy telefon marki huawei model p9. Nie mylić ze słabszą wersją LITE. Telefon był używany tylko przez jedną osobę dosłownie kilka tygodni. Od nowości mial założone oryginalne dedykowane skórzane plecki marki Huawei. Cały czas ma fabryczną folie na wyświetlaczu. Proszę o kontakt telefoniczny lub poprzez olx. Jeśli nie odbieram prosze o SMS oddzwonię. Pozdrawiam
Witam mam na sprzedaż GTX 1060 3GB od EVGA w wersji itx. Karta jest uszkodzona dlatego sprzedaję jako uszkodzoną na części/do naprawy z tego powodu nie przyjmuje zwrotów.
Uwaga uwaga!!! Nie czytam wiadomości na OLX, proszę pisać SMS i dzwonić na nr
Monitor Samsung 2032 MW - 20 cali
Nowa nieużywana klawiatura.
Witam, na sprzedaż klawiatura mechaniczna firmy Hykker. Model EA-3591 X Range Pro. Zakupiłem ją za 120zł i używałem 2 miesiące.
Kabel ok. 2 metry. Sprawna, mało używana.
Sprzedam nową klawiaturę tracer reef
Sprzedam nowy iPhone XR o pojemności 64GB z gwarancją ważną do lipca 2022.
Witam.
Nowy telefon zakupiony 09.11.2020 w salonie Orange. Gwarancja 24 miesiące od daty zakupu. Oryginalnie zapakowane, nie otwierane pudełko.
Smartfon w pełni działający z gwarancją,która kończy się w czerwcu b. roku. Dodaję etui ,w którym był uzytkowany. Zadbany,nigdy nie upadł, nie porysowany ,kupiłam nowy i ten mi  nie potrzebny. Ktokolwiek kupi będzie zadowolony ,bo telefon bezproblemowy.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy s7 edge. Telefon był użytkowany przez kobietę, jest całkowicie sprawny, posiada niewielkie ślady użytkowania, zarysowania.
Kupiony jakiś czas temu na olx, służył mi bezproblemowo. Kondycja baterii 100% (wymieniana w serwisie jeszcze przez poprzedniego właściciela, ja z telefonem nie musiałem robić nic poza spokojnym normalnym używaniem). Oryginalny wyświetlacz, przycisk Home i Touch Id funkcjonuje jak powinien, tak samo nie ma problemów z innymi funkcjami gdzie ich wadliwe działanie świadczy o upadkach i wynikających z nich kłopotach z płytą główną (ładowanie, wyciszanie, dźwięk, głośnik, wi-fi, gps, obie kamery, latarka itd.). Wylogowany z iCloud oraz FindMyiPhone, przywrócony do ustawień fabrycznych. Nosi normalne ślady użytkowania. Na ekranie nadal szkoło ochronne w dobrym stanie, więc go nie zrywałem.
Sprzedam telefon Nokia lumia 640. 100% sprawny. Małe pęknięcie na dole ekranu, nie przeszkadza w użytkowaniu, wszystko działa.
Witam, sprzedam bądź zamienie samsung galaxy j5, telefon w stanie bardzo dobrym, kolor zloty.
Sprzedam nowiutkie etui na tablet motylek. Pasuje na ipad air /Air 2 / ipad pro 9.7 Kolor różowy. Silikonowy.
Witam.Sprzedam ipada air 16GB . Ipad jest jak nowy bo używałam go tylko ,2 tygodnie. W zestawie jest orginalna ładowarka oraz oryginalne pudełko. Jeśli ktoś potrzebuje więcej szczegółów to zapraszam na wiadomości prywatne ;)
Witam na moich aukcjach.
iPhone 11 w idealnym stanie, 128 GB czarny, od nowości ze szkłem hartowanym na ekranie i w etui na pleckach. Wszystko działa w 100%. Używany 2 lata przez żonę. Wylogowany, wyzerowany, przygotowany do instalacji przez nowego właściciela.
Na sprzedaż czarny telefon Huawei P10 lite. Dorzucam etui, ładowarkę, pudełko. Telefon sprawny, niewielkie ślady użytkowania.
Witam sprzedam sam telefon samsung galaxy j1 duos na dwie karty sim.
Witam oferuje Nokia 3510i komplet ladowarka instrukcja pudelko oryginal!
CENA DO NEGOCJACJI telefon Xiaomi mi 8 lite bateria w bardzo dobrej kondycji, tył jak nowy , ekran jeśli komuś bardzo przeszkadza może być do wymiany  , oryginalna ładowarka nowa + nowe szkło hartowane , bardzo dobra jakość zdjęć.Mogę wysłać tylko do paczkomatu (proszę doliczyć dostawę 12 zł) ZAPRASZAM DO ZAKUPU
Telefon asusu stan 4+ jedynie od góry farba jest wytarta widoczne na zdjęciach , poza tym ekran i  obudowa bez najmniejszych rys .
Witam, mam do zaoferowania prawie nowy Samaung Galaxy S8 Arctic Silver GB64. Telefon był używany przez kobietę przez co jest bardzo zadbany. Jak widać na zdjęciach na telefonie są obie folie od strony frontowej, jak i od strony tylnej. W opakowaniu jest ładowarka, oraz słuchawki. Dodatkowo sprzedaje etui orgninalne Samsung, które również jest zadbane i nieuszkodzone.
Kolor grafitowy.kupiony rok temu w media.stan b dobry.gwarancja plus ubezpieczenie na 2 lata.
Cześć
Płyta główna - Gigabyte - procesor - AMD Athlon 2x3 giga - karta graficzna - AMD Radeon - 1 giga - 4 giga ramu ddr2 - dysk 80 giga - naped dvd - system - Windows 8.1 - 64 bit - numer tel.
Sprzedam 27-calowy monitor Asus VG278HE 144 Hz.
Laptop używany regularnie. Zakupiony w październiku 2019. 100%sprawny ASUS E402Y
Witam
Posiadam do sprzedania używany , sprawny filtr 180A 3-f
Satelitki zakupione przeze mnie w Amazon pod koniec grudnia, zostały dostarczone na początku stycznia tego roku. Używałem ich bardzo krótko ponieważ okazało się, że jedna satelitka wystarczy, aby pokryć zasięgiem całe moje niewielkie mieszkanie. Dwie z nich były uruchamiane, jedna została w opakowaniu i jest zupełnie nowa. Chcę zamienić 3 na jedną, taki jest powód sprzedaży. Sprzęt objęty gwarancją.
Sprzedam oryginalny czarny tusz EPSON,T9651 XL. WF-M5298/5299/5799.TERMIN WAZNOSCI 2024 ROK.Wydajnosc 10000 stron.
Sprzedam Kiano Elegance 6.
Witam serdecznie. Posiadam telefon Xaiomi Redmi Note 9 wersja 4/128 koloru zielonego. Telefon w bardzo dobrym stanie technicznym i wizualnym. Pełen komplet producenta bez blokad.
Witam mam na zamianie xiaomi mi 10T wersja 6/128gb kolor cosmic Black z bardzo wydajnym procesorem (snapdragon 865). Stan telefonu jest prawie nowy . Nie posiada żadnych wad,działa bardzo płynnie . Bateria wystarcza do dwóch dni . Posiadam do niego to co daje producent w zestawie , dorzucam etui oryginalne Xiaomi , interesuje mnie zamiana na inny model najchętniej iPhone od modelu X w gore albo na  jakiegoś ciekawego androida o podobnej klasie . Nie dopłacam do wymiany :) pozdrawiam .
Sprzedam części jak coś potrzeba pisz
Sprzedam nowy smart watch maxcom.
Witam
Sprzedam na cześci uszkodzony Asus ZenFone Go. Telefon niestety nie przeżył upadku. W zestawie m.in. oryginalne pudełko, bateria. Moge sprzedać poszczególne częsci.
Witam mam do sprzedania telefon ma pęknięty ekran ale wszystko działa ma ślady i zarysy użytkowania .Mile widziany odbiór osobisty
Kupiony jakiś czas temu na olx, służył mi bezproblemowo. Kondycja baterii 100% (wymieniana w serwisie jeszcze przez poprzedniego właściciela, ja z telefonem nie musiałem robić nic poza spokojnym normalnym używaniem). Oryginalny wyświetlacz, przycisk Home i Touch Id funkcjonuje jak powinien, tak samo nie ma problemów z innymi funkcjami gdzie ich wadliwe działanie świadczy o upadkach i wynikających z nich kłopotach z płytą główną (ładowanie, wyciszanie, dźwięk, głośnik, wi-fi, gps, obie kamery, latarka itd.). Wylogowany z iCloud oraz FindMyiPhone, przywrócony do ustawień fabrycznych. Nosi normalne ślady użytkowania. Na ekranie nadal szkoło ochronne w dobrym stanie, więc go nie zrywałem.
Witam mam na sprzedaż iPhone 7 plus w czarnym kolorze.
Witam
LUMIA 532 - sprawna, lekko pęknięta obuwa (klapka-wymienna) jak na zdjęciu, jednakże w zestawie jest czarny oryginalny bumper więc nie przeszkadza w żadnym użytkowaniu
Sprzedam wyjątkowego laptopa HP EliteBook 820 G3 w bardzo mocnej specyfikacji. Idealnie nadaje się dla uczniów, studentów, nauczycieli, czy do pracy w środowisku biznesowym.
Sprzedam używany zasilacz w idealnym stanie sprawny
Do sprzedania w pełni sprawny komputer z procesorem Intel Pentium 2x3.00 GHz  6 MB L2 Cache, 4GB pamięci RAM, karta graficzna ATI HD4350 LP DVI HDMI VGA, nowy szybki dysk SSD 128GB. Doskonały do nauki, internetu i multimediów. Zainstalowany Windows 10, obudowa może pracować w pozycji poziomej i pionowej. Wymiary w pozycji leżącej to 34 cm szer. x 38 gł. x 10 cm wys. Polecam.
Sprzedam laptopa Rm Education 310 model W255HU. Wielkość ekranu 15,6", procesor core i3-2350m 2.30Ghz, ram 2Gb (możliwość zwiększenia), karta graficzna intel hd 3000, kamera, głośniki stereo, wifi, 3 złącza usb, 1 złącze hdmi, 1 złącze vga, czytnik kart sd, wejście na słuchawki oraz mikrofon. Brak w laptopie baterii, dysku oraz zasilacza. Brakuje dwóch klawiszy. Coś nie łączy przy gnieździe zasilania. Laptop jest w bardzo dobrym stanie. Ekran bardzo dobrze świeci i jest bez rys.
Sprzedam używanego laptopa Samsung NP300E5C. Sprzęt kupiony w 2013 roku i używany do lipca 2019. Od tamtej pory leżał w szafie, więc teraz został usprawniony, wyczyszczony i zaktualizowany. Posiada normalne ślady użytkowania widoczne na zdjęciach. Stan fizyczny 3/5.
UŻYWANY, świetny notebook z importu , którego producentem jest znana i ceniona firma ASUS- model X554LD-XX738H. Sprzęt o dobrych parametrach, klasycznym wzornictwie - wydajny, stabilny i multimedialny. Laptop w stanie BARDZO DOBRYM (realne zdjęcia sprzętu w opisie - kupujesz to co na fotografiach), sprawny technicznie w 100%. Po przeglądzie i reinstalacji systemu. W komplecie  zasilacz sieciowy. BATERIA SPRAWNA - czas pracy ok. 4 godzin, SYSTEM OPERACYJNY WINDOWS 10  64 bit. Gwarancja rozruchowa 30 dni.
Monitor Samsung 2032 MW - 20 cali
Dzień dobry, mam do sprzedania komputer stacjonarny. Komputer czyściłem sprężonym powietrzem. Monitor i klawiaturę wyczyściłem ręcznie. Komputer sprawny w bardzo dobrym stanie . Cena całego zestawu . Wolę odbiór osobisty z powodu ilości i wielkości.
Dzień dobry mam do sprzedania zestaw gamingowa
Sprzedam klawiature i myszke dla gracza.klawiatura genesis rhod 400 rgb podswietlana.mysz tracer airman rf bezprzewodowa.wszystko w idealnym stanie.mozliwosc zamiany na glosniki komputerowe
Witam, mam do sprzedania nowy, nieużywany router z anteną zewnętrzną. Urządzenie przystosowane do odbioru sieci zarówno LTE, jak również 5G
Płyta główna intel - procesor intel core duo 2x1.8 - karta graficzna - amd radeon - 1 giga - 2 giga ramu ddr2 - dysk - 40 giga - naped dvd - system - Windows 8.1  64 bit.
LiteOn Nagrywarka wewnętrzna iHAS124 DVD SATA czarna. Posiadam 2 sztuki w oryginalnej folii nigdy nie otwierane tak jak zostały kupione w sklepie. Każda zawiera płytę z NERO 9 Essentials. Miały posłużyć do złożenia komputerów ale nigdy do tego nie doszło i przeleżały w szafie do dzisiaj.
Nazwa  Pamięć Corsair DDR3 4GB (2x2GB) 1600 MHz CL9 (CMX4GX3M2A1600C9)
Witam sprzedam kartę graficzną w dobrym stanie nie wypiekana w piekarniku wyjęta z jednostki komputerowej karta graficzna była używana na bieżąco lecz teraz zastąpiła ją inna karta i ta wystawiam na sprzedaż numer kontaktowy-
PROSZĘ O KONTAKT POPRZEZ OLX (NA DOLE STRONY)
Sprzedam skuter MBK booster. Jest cały w oryginale. Skuter posiada ważne opłaty i przegląd
iPhone 8
IPhone 6s, 32GB. Zadbany, założone nowe szkło hartowane.
Nowy telefon kupiony 28.11.2020 w salonie Orange. Nie otwierane pudełko. Gwarancja 24 miesiące.
Witam,
Do sprzedania oferuję torbę na laptopa firmy Samsonite 15,6' ref. 35515. Torba używana w dobrym stanie. Wyprana. Nie jest zniszczona, nie wytarta. Odnowione rączki.
Trochę skrzywiony,działa.
Witam mam do sprzedania sprawny mało używany zasilacz do komputera modecom 400W zapraszam
Witam mam do sprzedania płytę główną foxconn wraz z procesorem Amd phenon ll Am3 4x3.2 GHz zapraszam
Dodatkowe informacje:
Posiadam ram 2x 4gb 1600mhz cl11 ddr3 DIMM
Sprzedam komputer z procesorem i5 4590.     12 GB RAM dysk ssd 480 GB.    win 10 na oryginalnej 7 mogę za dopłatą 400zeta dorzucić grafikę Gtx1050ti
Witam, wszystko co na zdjęciu jest w pełni działające
Witam ma do sprzedania klawiaturę genezisa cena 70 model RHOD 400 RGB
Na sprzedaż używany, w pełni sprawny laptop Asus X53T, w komplecie zasilacz i pudełko. Ekran LCD o przekątnej 15.6 cała, procesor AMD A6-3420 1.5 Gz, 4GB RAM, dysk 500 GB, karta graficzna Radeon HD7670M 1GB
Witam.
Używany w dobrym stanie. Nie korzystam ponieważ posiadam dysk ssd więcej informacji w wiadomości  pw
Używany w bardzo dobrym stanie Telefon Iphone 8 plus 64GB Gold. W zestawie telefon, pudełko, ładowarka. Zapraszam do kupna.
Witam sprzedam laptop firmy asus model 1101ha , 11,6 cala, mały, zgrabny a wydajny.
Bezprzewodowy router przeznaczony do sieci kablowych oraz DSL. Obsługujący sieci bezprzewodowe zgodne ze standardami IEEE 802.11b/g/n. Wyposażony w przycisk WPS do szybkiego i prostego zabezpieczenia sieci.
Witam, sprzedam kartę graficzną MSI RX 580 ARMOR 8GB OC.
Witam,
Witam, do spzredania mam tableta Alcatel Pixi, nie stety postanowił się nie włączyc, moze komuś się przyda, umie naprawić
Tablet Huawei Mediapad m1 8.0
Sprzedam tablet lenovo ekran stłuczony nie przeszkadza w użytkowaniu dotyk działa bardzo dobrze nie zacina się cena do negocjacji więcej inf pod numerem telefonu
Komputer PC MUSTANG  - nadaje się zarówno do pracy , biura i słabszych gier. zapraszam do kupna.
Witam sprzedam płytę główną z procesorem plus tylna obudowa.Do Tableta Dell 7275 Sprawdzone, sprawne  gwarancja rozruchowa.
Sprzedam komputer stacjonarny z monitorem stan bardzo dobry wrazię pytań proszę dzwonić na nr telefonu
Urządzenie w pelni i sprawne, w bdb stanie.
Mam do sprzedania toner do drukarki
Witam,
Posiada najnowszy bios
Cena tylko do leciutkiej negocjacji, jeżeli ktoś ma pisać że oferuję 6000 i jest za 5 min to niech nie pisze wcale, proszę szanujmy swój czas.
Sprzedam zasilacz UPS, sprzęt sprawny, do wymiany akumulator. Cena za sztukę.
Dzień dobry, mam na sprzedaż iMaca 27 cali z 2019 roku , którego mam tylko niecałe dwa lata. Komputer nie posiada rzadnych rys, uszkodzeń mechanicznych i programowych. Komputer ma poniższe dane techniczne :
Witam.
Witam,
Witam sprzedam to co na zdjęciu,sprawny z zasilaczem,przełącza na kanały,dwa zestawy okablowania.
Mam do sprzedania używanego laptopa marki Lenovo. Laptop wyposażony jest w procesor Intel i7, 16 GB pamięci ram, dysk HDD o wielkości aż 1 TB oraz kartę graficzną Radeon. Na komputerze aktualnie jest zainstalowany Windows10.
Witam mam do sprzedania komputer stacjonarny:
Sprzedam wydajny komputer do gier, jak i rzeczy biurowych. Komputer w 100% sprawny, obudowa nie posiada żadnych rys. Płyta główna nie posiada żadnych połamanych pinów jest w bardzo dobrym stanie. Po wszelkie informacje proszę pisać.
Asus GTX960 2gb ddr5
Zestaw kabli zasilających do komputera lub drukarki.
Witam , sprzedam nowy telefon otrzymany jako prezent ktory lezy w Niemczech. Wracam do Niemiec w Poniedzialek a do Polski w piątek. Wiec możliwy odbiór osobisty lecz dopiero w piatek. Brak papierów i faktur. Daje cene taką jaka dają w lombardzie.Wszystko jak na zajęciach.
Witam
Nowy zafoliowany Apple Watch Series 5, GPS + Cellular, koperta 44 mm ze stali nierdzewnej, pasek sportowy w kolorze białym
iPhone 8
Witam mam do zaoferowania telefon w stanie bardzo dobrym więcej informacji pod numerem telefonu
Sprzedam telefon iphone 6s w idealnym stanie, bardzo dobrze działa, pamięć 32gb, dorzucam kilka etui. Więcej informacji i zdjec w wiadomości  prywatnej.
Huawei P40 Lite pastelowy
Witam na sprzedaż iPhone 7 32 GB
Sprzedam Iphone 6s 32gb, do telefonu kilka sztuk etui i szklo
Fabrycznie nowy z polskiej dystrybucji. Fabrycznie zapakowany. Apple IPhone 12 mini 128GB. Świetny telefon w normalnym rozmiarze 131 x 64,2 x 7,4 mm.  Doskonały wyświetlacz Super Retina XDR OLED o przekątnej 5,4 cala. Technologia HDR, True Tone, kolor P3,
Do sprzedania Samsung Galaxy A3 2017 w kolorze Black Sky o pojemności 16GB. Stan telefonu jest idealny - nie posiada śladów użytkowania. Na ekranie naklejona folia.
Telefon powstawowy w świetnym stanie. Posiada minimalne ryski. W zestawie ładowarka. Dowód zakupu oraz gwarancja.
Witam mam na sprzedaż telefon Xiaomi redmi X4, telefon ma uszkodzone wejście ładowania micro USB oraz zbitą szybkę,poza tym telefon jest w 100% sprawny dotyk oraz reszta rzeczy działa. Posiadam pudełko oraz ładowarke, telefon ma 32GB.wrazie pytań proszę pisać na wiadomość prywatną.
Telefon używany w dobrym stanie. W zestawie ładowarka. Wersja dual sim. Brak blokad.
Na sprzedaż mam Iphona 6 gold. Telefon ma stłuczony ekran i nie działa dotyk +blokada ekranu. Co do iclouda pewien nie jestem.
Sprzedam iPhone X 64GB Space Gray. Telefon kupiony w Cortland, od początku w szkłe i etui, dlatego też jest w stanie tak wzorowym, brak jakichkolwiek uszkodzeń czy śladów użycia. W 100% oryginalny, wszystko działa i jest wylogowany z iCloud.
Witam, do sprzedania nowy, nieużywany Super telefon w kolorze Sapphire Blue
nowy telefon max com classic mm 134 zasilacz instrukcja obsługi,opakowanie,c 150 zł .cena
Sprzedam tablet Lenovo TB- X103F. Przedstawiam kilka danych technicznych:
Przeznaczenie do laptopów: Sony/Fujitsu
Sprzedam Samsunga Galaxy Note 20 Ultra w wersji 12/256 gb. DS i kolorze czarnym. Dowòd zakupu z Niemieckiiego sklepu Otto oczywiście dołączam do zestawu. Stan technicznym jak i wizualny jest bardzo dobry. Minimalne ryski na górnym rancie telefonu się znajdują. Do telefonu dołączona zostaje ładowarka, słuchawki, adapter.
Posiadam do sprzedania komórkę firmy Motorola G 6. z ładowarką.
Witam!
Modem Neostrady speed touch, plus akcesoria.
Witam. Na sprzedaż naprawdę zadbany telewizor użytkowany jako tv sporadycznie, bo rzadko kiedy było oglądane na nim cokolwiek. Nic nie wylane, wszystko działa jak należy.
Sprzedam router tp link widoczny na zdjeciach. Sprawny.
Na sprzedaż sprawny nieuszkodzony telefon marki Samsung A5 z 2016r kolor złoty. Wraz z ładowarką. Stan wizualny jak na zdjęciach. Polecam. Preferowany odbiór osobisty.
Telefon w pełni sprawny. W zestawie to co na zdjęciach. Aktywne etui w pełni sprawne (nowe kosztowalo 170 pln) , nowe szkło hartowane na ekran, oryginalne " plecki" w idealnym stanie.
Komputer jest całkowicie sprawny, dysk 500gb, używany codziennie głównie do przeglądania internetu, filmów oraz sporadycznie do gier z którymi radzi sobie naprawdę dobrze mimo kilku lat na karku. Do sprzedaży wymieniłem pastę termoprzewodzącą na procesorze.
Cena tylko do leciutkiej negocjacji, jeżeli ktoś ma pisać że oferuję 6000 i jest za 5 min to niech nie pisze wcale, proszę szanujmy swój czas.
Sprzedam laptopa firmy Lenovo , uzywany sporadycznie , preferowany odbior osobisty , wiecej informacji pod nr tel , nie odpowiadam na wiadomosci oraz SMSy
STAN BARDZO ŁADNY, BATERIA TRZYMA SUPER, 100% SPRAWNY
Witam, zdjęcia przedstawiają sprzedawany przedmiot, w celu uzyskania szczegółowych informacji prosze o kontakt telefoniczny.
Dzień dobry
Piękny lenovo g50-30. Wszystko 100% sprawne, bateria długo trzyma.
Sprzedaje smartfon Meizu M6T
Sprzedam w 100% sprawne laptopa lenovo b570, idealny do internetu.Bateria trzyma jakieś 3-4h.
Kabel USB 3.0 - micro USB 3.0 Baseus Cafule 2A, 1m
Sprzedam Iphone 7 różowego 32gB pojemności. Stan dobry , kondycja baterii 82%. Szybka telefonu jest uszkodzona w prawym górnym narożniku, reszta pęknięć które widać są na szkle hartowanym. Telefon sam w sobie sprawuje się rewelacyjnie i serdecznie polecam. W zestawie pudełko, słuchawki, nieoryginalna ładowarka, naklejki z logo Apple i drucik do otwierania szufladki na karty.Możliwa jest negocjacja ceny i dostawa
Telefon w stanie idealnym. Ani jednej rysy. Zero sladow użytkowania. Zainteresownym wysle więcej zdjęć jego stanu.
Telefon zadbany, normalne ślady użytkowania.
Mam do sprzedania Samsung Galaxy S8. Stan bardzo dobry, jednak szybka ekranu jest pęknięta. Nie przeszkadza to w użytkowaniu, wyświetlacz nie jest uszkodzony. Telefon używany ok. pół roku, kupiony jako powystawowy.
Witam do sprzedania telefon xiaomi redmi Note 4 (telefon pochodzi z polskiej dystrybucji) stan perfekcyjny w zestawie dwa etui jedno niebieskie wogole nie używane. Na ekranie naklejona folia ekran bez skazy. Telefon jest wyposażony w 4gb ramu i 64gb pamięci na pliki. Telefon mocno używany wytrzyma 2 dni jeśli używa się go normalnie to wytrzyma więcej więc mogę powiedzieć że bateria w dobrej kondycji telefon mam 2 lata. W zestawie ładowarka oryginalna pudełko z papierami i kluczyk do otwarcia tacki sim. Telefon pochodzi z polskiej dystrybucji. Zapraszam
Telefon w stanie idealnym świeżo po skończonej gwarancji. Ani razu nie naprawiamy ( również szkiełko nie było wymieniane)
Sprzedam nową klawiaturę, oryginalnie zapakowaną. Razer Huntsman Elite
Opis produktu:
Uwaga uwaga!!! Nie czytam wiadomości na OLX, proszę pisać SMS i dzwonić na nr
Torbę na laptop firmy Hama praktycznie nie używana,prod.niemieckiej.Leżała w domu nie była wynoszona na zewnątrz.Stan bardzo dobry.Służyła do przechowywania laptopa w domu.Mieścił sięlaptop 15,6 cala z baterią.Bardzo solidne wykonanie.
Kompletna jednostka komputera stacjonarnego. Nie pamiętam jak z systemem, bodajże zawartość dysku skasowana.
Sprzedam MacBook Air 2020 i3 256gb space grey, na gwarancji. Laptop ma 56 cykle na baterii zrobione na dzień 3 marca 2021. Do laptopa załączam hub GC 7w1. Stan MacBooka oceniam na bardzo dobry, używany tylko w domu, matryca bez rys, wszystko działa idealnie, w razie potrzeby wyśle więcej zdjęć. Sprzedaję cały zestaw, pudełko , papiery, zasilacz, paragon iSpot.
KARTA SIECIOWA USB WiFi BEZPRZEWODOWA ANTENA 9dBi
Witam,
Sprzedam tablet
Witam do sprzedania tablet Samsung Galaxy Tab 3 10.1",stan idealny.,tablet używany 3 krotnie.Specyfikacja dostępna w internecie.Zapraszam do negocjacji.
Witam!
Dysk twardy Dell 2TB
Witam mam do sprzedania: Klawiature Razer Huntsman Tournament Edition Red Switch
Sprzedam dwie kości pamięci RAM Kingston DDR2 2x1GB. Kości sprawne. Kontakt przez olx
Do sprzedania komputer stacjonarny, specyfikacja rozpisana na zdjęciach. Monitor firmy Aoc/21,5 cala, rozdzielczość  full HD, typ złącza HDMI IVGA. Więcej informacji pod numerem telefonu.
Sprzedam Urządzenie wielofunkcyjne hp photosmart C4280 brak tonerów ostatnio używane rok temu wtedy działało, teraz nie wiem, może być też na części
Witam, zdjęcia przedstawiają sprzedawany przedmiot, w celu uzyskania szczegółowych informacji prosze o kontakt telefoniczny.
Dysk twardy Seagate 3TB
Sprzedaje telefon w bardzo dobrym stanie wizualnym. Bez rys na ekranie. Przez cały czas używany w etui i z szybka ochronna. Nieserwisowany, w pełni sprawny. W zestawie słuchawki oryginalne i ładowarka, etui i kabel nieoryginalne. Pojemność baterii 83%. Odbiór osobisty lub wysyłka.
Do sprzedania:
Apple Macbook Pro 15
Stacja dyskietek Commodore 1541 II z zasilaczem i kabelkiem do podłączenia komputera. Sprawna. Można przetestować na miejscu.
Sprzedam Macbook Air - edycja 13 cali z 2017r. (ostatnia edycja z "podświetlanym" logo)
Pięknie drukująca drukarka ze skanerem.
Pamięć ram karty wifi bluetooth.
Jak w temacie, na sprzedaż obudowa Fractal Design Define R5 z oknem .
Klawiatura razem ornata zepsute nóżki
Router nieużywany na gwarancji.
Witam Do Zaoferowania Mam Telefon Komórkowy Marki Microsoft Lumia 535 Telefon Został Odkopany z Szuflady Posiada Szkło Hartowane Lekko Pekniete I Etui Ochronne Metalowo-Plastykowe Telefon Na Systemie Windows 10 Mobile W Zestawie Brak Ładowarki Uległa Zniszczeniu
Witam mam do sprzedania iphone 8 jak nowy bez uszkodzeń ani zadrapań na wyświetlaczu szkło chartowane kondycja bateri 82% dorzucam casy do telefonu cena do NIEWIELKIEJ NEGOCJACJI... NIE WYSYLAM TELEFONU...
Witam, do spzredania mam telefon Alcatel Pop, tel bez simlocka, bateria trzyma cały dzień , w sprzedaży sam telefon
Sprzedam zadbanego IPhone, posiada założone szkło hartowane mam też jakieś etui. W zestawie ładowarka i kabel.
Sprzedam iPhone SE 2generacji z 2020r z gwarancją do 7 maja 2021r Pamięć wbudowana 64GB, kolor biały. iPhone wygląda jak nowy, ma naklejone szklo hartowane i nie posiada ani jednej rysy na wyświetlaczu. Noszony w case - dołączam do zestawu.  W komplecie cały zestaw od producenta - nigdy nie używane oryginalnie zapakowane: kabel,  ładowarka oraz słuchawki
Telefon używany przez dwa lata, zawsze zabezpieczony szybką oraz obudową. Nigdy nie wymieniana szybka ekranu, prawie niewidoczne (może dwie ) ryski. Z zewnętrznej ramy małe obicia jak na zdjęciu. Kondycja baterii 84%, do telefonu od siebie dorzucam 4 szybki ochronne. Telefon sprzedaję bez słuchawek oraz kabla do ładowania. Tylko odbiór własny/umówione spotkanie, nie wysyłam :)
Witam sprzedam telefonik w bardzo dobrym stanie. Nie porysowany. Bateria w dobrej kondycji. W zestawie ładowarka etui i dokumenty z pudełkiem
Na sprzedaż mysz z tytułu. Produkt na stronie producenta: https://spcgear.com/pl/product/lix-plus/
Magnetofon kasetowy do komputerów Commodore. Sprawny w 100%. W zestawie oryginalne pudełko.
Sprzedam monitor Samsung SyncMaster 943nw 19 cali Używany, stan monitora bardzo dobry.
Przedmiotem oferty są dwie karty graficzne ASUS GeForce GTX 970 4GB 256-bit DirectCu II Strix OC. Zdjęcia przedstawiają oferowany sprzęt. Oba egzemplarze są w doskonałym stanie technicznym oraz wizualnym. Są to modele wyposażone w pół-pasywny układ chłodzenia, pod obciążeniem są praktycznie niesłyszalne. Jest to jeden z najlepszych i najcichszych z niereferencyjnych modeli GTX 970. Obie karty mają wzorowe temperatury, zarówno w idle jak i pod obciążeniem (sprawdzane w czasie gry oraz podczas testów w benchmarkach). Karty nie były nigdy rozkręcane, posiadają oryginalne i nienaruszone plomby gwarancyjne. Obie zostały wyjęte z prywatnego komputera domowego służącego do gier, pracowały w trybie SLI w przewiewnej obudowie, nie były katowane, nie pochodzą z koparki i nie kopały żadnych kryptowalut. Przed przekazaniem kupującemu karty zostaną nieodpłatnie wyczyszczone z resztek kurzu, natomiast opcjonalnie - za dopłatą - mogę wymienić pastę termoprzewodzącą na procesorze graficznym oraz termopady na sekcji zasilania i kościach pamięci. Taka operacja wiąże się z naruszeniem plomb gwarancyjnych potwierdzających fabryczny stan kart, dlatego może być wykonana jedynie na indywidualną prośbę kupującego po zakupie kart.
( Sklep z Grami / Lombard , Edyty Stein 5 , Lubliniec )
Dzień Dobry na sprzedaż posiadam uszkodzoną płytę główną Gigabyte GA-Z97X-Gaming G1
NIC-1020TIB2/B8 Broadcom Pro 1000 Single Port Network Adapter Card
Sprzedam, kupiony przez pomyłkę.
Sprzedaż najbardziej niesamowitej, najwyższej klasy karty graficznej do gier od NVIDIA
Sprzedam znalezisko z szafy. Nowy 10 letni stary eee PC. Jak widać używany może w sumie kwadrans, stan wizualny - żyleta. Obowiązkowa pozycja dla początkującego hakera. Kupiony w Tajlandii.
Sprzedam 16 kości RAM Kingston pr266 512. Cena za sztukę.
Komputer AMD Athlon II x4 620 2.60 GHz ASUS 4gb Ram Cena za sam komputer  , ale jest możliwość kupna +150 pln w zestawie Monitor + klawiatura + mysz + okablowanie , Licencja Windows 7 Oryginal na obudowie .
Witam,
Witam, do sprzedania Samsung Galaxy A71.
Samsung Galaxy a5 2017 w pełni sprawny  bez rys i zadrapań od nowości w pancernym etui i za szkłem hartowanym.Polecam.
Telefon nowy nieodpakowany na gwarancji 23 miesiące
Sprzedaje telefon w bardzo dobrym stanie wizualnym. Bez rys na ekranie. Przez cały czad używany w etui i z szybka ochronna. Nieserwisowany, w pełni sprawny. W zestawie etui, słuchawki oryginalne i ładowarka, jedynie kabel niefirmowy. Pojemność baterii 83%. Odbiór osobisty lub wysyłka.
Sprzedam iPhona x 64 GB w bardzo dobrym stanie noszone w etui i z naklejonym szkłem cały czas
Sprzedam Xiaomi Redmi Note 4 biały. Używany ale pomimo to stan oceniam jako bardzo dobry. Noszony w etui i naklejonym szkłem hartowanym. Pamięć wewnętrzna 64GB. Zdjęcie tylko poglądowe. Więcej informacji udzielę w wiadomościach prywatnych lub sms :) Możliwość odbioru osobistego po wcześniejszym uzgodnieniu na terenie Rzeszowa lub okolic Biłgoraja.
Witam posiadam na sprzedaż iPhone X 64gb. Stan telefonu oceniam na bardzo dobry. Kondycja baterii 100% (została wymieniona jakiś miesiąc temu). Telefon jest w 100% sprawny, posiadam do niego cały komplet wraz z dowodem zakupu (saturn -
Sprzedaje smartfon Samsung Galaxy A5 2017
Na sprzedaż tablet Lark 702.
Antena do internetu sektor Interline sector VP 90st 19dbi. Sprzedam bazową antenę na 2,4GHz stan bdb
Sprzedam Antenę  dookólna WiFi Cyberbajt ExtraEter 18dBi w dobrym stanie i 100% sprawna. Cena za 1 szt. Możliwość wysyłki
Sprzedam laptopa w bdb stanie. Był mało używany. W ostatnim czasie wymieniono dysk twardy na ssd 240GB Crucial za 200zl zainstalowany oryginalny Windows 10 oraz pakiet Office. Bateria trzyma spokojnie 2-3h. Wersja slim bardzo cienki. W zestawie torba i oryginalna ładowarka. Jedyny minus to czasami (raz na kilka dni) przy codziennym używaniu jak się go otworzy to wyskakuje na ekranie pionowa kreska, ale po ponownym podniesieniu ekranu kreska znika. Jeśli się pojawi to zrobię fotkę
nowy futerał do tableta 10calii,firmy niemieckiej HAMA.Zamykany na zamek,wnętrze miękka tkanina,z zewnątrz materiał wodoodporny.
Witam oferuję kabel IR blaster przedłużacz podczerwieni firmy Samsung kabel jest zupełnie nowy nigdy nie używany. Model BN
Sprzedam kabel zasilający do komputera lub drukarki.
Grafika Gigabyte GTX 1080 G1 Gaming
Sprzedam iPhone 5 16gb lub zamienię na iPad mini lub Sony psvita
W pełni sprawna w dobrym stanie nokia
Monitor sprawny oprócz lekkiego zniszczenia matrycy w rogu ale oprócz tego w pełni działający
Sprzedam iPhona 7 w stanie idealnym całym zestawem
Telefon w dobrym stanie, bateria sprawna, fabryczne opakowanie.
Witam
Nowy GeForce RTX 3090 MSI SUPRIM X, KARTA odebrana dzisiaj z media expert, data na paragonie dzisiejsza. Karta nowa zapakowana, idealna na koparkę chyba że ktoś woli do gier. Cena ostateczna i tak jest dobra, ja swój zysk uzyskam. Czekałem na nią 6 miesięcy. Nie ma pobrań przesyłek olx ani alledrogo. Zapraszam do odbioru!
Msi GTX 1060 3gb
Witam,
Mam do sprzedania w pelni sprawna kamerke. Polecam!
Sprzedam używany ruter dwuzakresowy
Na sprzedaż karta graficzna gtx 1070 palit dual fan
Na sprzedaż mysz z tytułu. Produkt na stronie producenta: https://spcgear.com/pl/product/lix-plus/
Do zaoferowania mam płyty DVD z technologią LIGHTSCRIBE (możliwość wypalania w nagrywarce napisu, obrazu, listy zawartości, dowolnej grafiki na górnej stronie płyty, zamiast opisywania np. flamastrem)
Nowy Samsung Galaxy S21 5G 128GB TID Tar 36R koloru ciemno szarego oryginalne opakowanie Dowód zakupu
Sprawny 100% gold
Witam,
Sprzedam Smartfon Huawei P Smart 2019 kolor Aurora Blue model POT-LX1 Dual SIM, ROM 64GB, RAM 3GB, używany, w pełni sprawny, stan idealny brak jakichkolwiek rys na ekranie - Szkło hartowane na ekranie(lekko zbite), delikatne ryski na tyle obudowy.
Witam, sprzedam używany telefon komórkowy Htc One a9s stan dobry, telefon sprawny, lekko obdarte boki i trochę porysowany ekran, reszta bez zarzutu.
Sprzedam urządzenie wielofunkcyjne (drukarka, skaner, kopiarka).
Kable zasilające  komputer , drukarkę , monitor , ups-a kolor czarny , nowe , sprawne technicznie  , stan widoczny na zdjęciach , wtyczka UK , Irlandia  kątowa z bezpiecznikiem 13A ,  podana cena dotyczy 1 sztuki , zdjęcia przedstawiają rzeczywisty przedmiot sprzedaży , możliwość wysyłki po przedpłacie na konto  , najtańszy koszt wysyłki 8 zł PACZKA w RUCHu lub poczta polska Paczka+ 12,50 zł odbiór w punkcie 10,60 zł albo paczkomat 24/7 InPost 13 zł   , polecam .(2)  , polecam . (2)
Sprzedam nową dyskietkę (cardridge) Ultrum Imation o pojemności 800 GB
Witam serdecznie mam do zaoferowania Laptopa marki Asus.
W 100% sprawny laptop Dell e4310
Dzień dobry sprzedam klawiaturę steelseries APEX 3. Klawiatura membranowa przeznaczona do grania ale też do pisania. Jeżeli ktoś lubi ciche klawiatury to ta jest idealna. Klawiatura z mlecznym RGB. Posiada ponad 10 stref podświatlenia RGB. Klawiatura nie zawiera żadnych rys ani pęknięć. Klawiatura wyposażona jest też w podkładkę pod nadgarstki.
Na sprzedaż posiadam kartę
Witam, do sprzedania moja prywatna karta graficzna MSI GeForce RTX 2060 VENTUS OC 6GB GDDR6.
TOSHIBA NB500
Mam do sprzedania urządzenie wielofunkcyjne CANON TS3150 WIFI. Sprzęt w stanie idealnym, 100% sprawny. Tusze w zestawie.
https://www.gigabyte.com/pl/Graphics-Card/GV-N1080WF3OC-8GD#kf
Sprzedam gogle VR BOX widoczne na zdjęciach do gier i filmów na telefonie 3 D.Zapraszam do zakupu.
Szukam chętnych do wspoldzielenia konta.
Cześć.
Nowy brelok-kabel USB, w opakowaniu
Nowa karta, jest możliwość faktury, odbiór osobisty Warszawa Ochota. Gwarancja dwa lata.
Jak w opisie , sprawny Server nas
Jak w opisie , używany tydzień . Folia ochronna nie zdejmowana
Witam, sprzedam klawiaturę Genesis Rhod 600R RGB, klawiatura używana 3 miesiące, sprawna w 100%, posiada 6 różnych podświetleń, więcej informacji pv.
Sprzedam laptopa Acer Aspire V5-552. Jest on w stanie dobrym, 100% sprawny.
Touchpad wymontowany z laptopa HP Pavilion dv7. Stan idealny.
Stan bardzo dobry. Bardzo mało używany. Sprawny.
Sprzedaję laptopa w bardzo dobrym stanie, posiada naturalne ślady użytkowania. Zainstalowany Windows 10 Home na oryginalnej licencji.
Monitor Asus VX239H LCD monitor.
Sprzedam w bardzo dobrym stanie telefon Samsung s9+ fioletowy zakupiony w Play , 100% sprawny . Używany przeze mnie 1.5 roku , bez jakich kolwiek wad. Dla osób zdecydowanych zakupem przedstawię dowód zakupu jakim jest umowa ;) W komplecie pudełko , oryginalna ładowarka , oryginalna bateria , kabel USB , kluczyk SIM . Sprzedaje z powodu zakupu nowego telefonu ;)
Sprzedam używany w bardzo dobrym stanie..posiada szkło hartowane na szybce i drugie daje w gratisie oraz.etui. posiada gwarancję. Użytkowany był tylko pół roku. Pudełko ladowarka. Jest przywrócony do ustawień fabrycznych.
Telefon HUAWEI P40 lite używany,  w bardzo dobrym stanie, w oryginalnym pudełku.  W zestawie znajdują się również: ładowarka, słuchawki, kluczyk i instrukcja. Ekran pokryty jest folią ochronną, na ktorej widoczne jest lekkie zarysowanie (zdjęcie).
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Samsung Galaxy A
Witam.
Na sprzedaż uszkodzony telefon Apple iPhone XS Max 512 GB w kolorze Space Gray. Telefon ma zbity przód oraz tył, aparaty w pełni sprawne, działa dotyk. W zestawie telefon, kartonik, ładowarka oraz dowód zakupu z salonu Orange z dnia 26.07.2019r. Możliwość wysyłki.
Witam na sprzedaz posiadam telefon Nokia DS XL dual sim z kartonem , telefon w pelni sprawny , lekkie pekniecie szybki widoczne na zdjeciu. Nie posiadam ladowarki oraz sluchawek w komplecie .
Super telefonik w super stanie.
Jak w tytule ogłoszenia. Kompletne. Sprawne. Stan bardzo dobry.
Intel core i5 3470 3.2ghz up 3.7ghz
Witam,
Czesci komputerowe - 500zl  - zgodnie z czatem.
Witam
Dzień dobry wszystkim!
Imponujący wygląd - cienkie ramki, wielki ekran. Czarny.
Posiadam na sprzedaż telefon LG K4 DUAL. Pęknięta szybka, lecz działa bez zarzutów. Zachęcam do zakupu.
Telefon w bardzo dobrym stanie, niezniszczony mało używany, wygląda jak nowy, nie zacina się, ładowarka w zestawie, oryginalne pudełko
Kość pamięci RAM do laptopów.
19-sto calowy monitor TFT LCD Color SONY SDM-HX95 w bardzo dobrym stanie ,kolor srebrny .regulacja w pionie i poziomie  wbudowane glośniki stereo ,posiada złącze DVI-D.W zestawie wszystkie kable ,płyta CD ,instrukcja obsługi.W 100% sprawny elegancki design.
Kabel zasilający z angielską wtyczką
Pamięć RAM DDR2 1 GB  do LAPTOPA w jednej kości.
[OPIS]
Sprzedam monitor model X93W, 19 cali, bez kabli
Sprzedam monitor Asus VX239H LCD.
-szybsze drukowanie bez straty na jakości wydruku
Cena już nie do negocjacji, proszę więc szanujmy swój czas
Sprzedam kartę graficzną Sapphire RX580 8GB Pulse.
Witam,
Nowy.
Witam. Mam na sprzedaż idealną motorole g5s, która była noszona od nowości w etui oraz szkle hartowanym (szkło zdjęte do zdjęć ale załączam drugie do zestawu, tak samo jak etui). Telefon był używany bardzo rzadko (był użytkowany przez mojego tatę) dlatego stan naprawdę jest idealny. Telefon był brany ponad 2 lata temu niestety w najgorzej sieci czyli playu, ale nie posiada simlocka (cały czas działała karta sim od Orange). W zestawie wszystko co daje producent, jedynie ładowarka jest zamiennikiem. Możliwy odbiór osobisty tak samo jak wysyłka, zapraszam do kontaktu i zakupu!:D
Sprzedam uszkodzoną nokie 6300 telefon włącza się lecz gaśnie na starcie . Możliwe, że to problem z softem . Idealny dawca na części.  Telefon sprzedaje beż bateri i ładowarki . Poza tym jest kompletny .
Witam,
Witam serdecznie wszystkich zainteresowanych.
Wzmacniacz sygnału Wi-Fi Ceberius P6360, 150Mbps Wireless Router. Działający, ale nieużywany już od pół roku.
Sprzedaję laptopa w bardzo dobrym stanie. Zainstalowany Windows 10 Home na oryginalnej licencji.
Witam sprzedam laptopa toshibe stan wizualny dobry technicznie dobry brakuje ładowarki dysku i klapki obudowy, posiadam dysk wyświetla się w biosie wiec dołączę polecam mozliwa wysyłka
Laptop bez baterii, zasilacza, dysku HDD
Laptop HP EliteBook 2540p
Witam. Sprzedam kieszeń dysku Sony Vaio PCG-7R2M. Stan bardzo dobry. Moożliwa wysyłka.
Mam na sprzedaż zadbanego laptopa Dell Insparon 15R N5110 z procesorem i3-2370M, dyskiem 600GB dużą ilością pamięci RAM i matrycą bez otarć i martwych pikseli.
Witam mam na sprzedaż komputer:
Witam, mam do sprzedania oryginalne tonery firmy HP są w fabrycznych nieotwartych pudełkach. Cena z ogłoszenia dotyczy jednego toneru (nie wszystkich) Te tonery na stronie producenta są w znacznie wyższych cenach. Jeśli ktoś by chciał cały zestaw ze zdjęcia to cena jest do uzgodnienia indywidualnie... Pozdrawiam
Witam,
Witam. Sprzedam części do laptop acer aspire 3690.
Witam, sprzedam laptopa marki fujitsu siemens. Stan wizualny dostateczny, obudowa do wymiany, brak procesor.. Technicznie niesprawdzany, matryca wygląda na sprawną :). Wysyłka wchodzi w grę lecz przez to że są święta proponuje wysyłke po przelewie :). Ewentualnie zachęcam na odbiór osobisty sprzętu. Cena 50 zł bądź 0.7 Bolsa bądź Stocka
Witam.
WITAM w moim ogłoszeniu
Na sprzedaż komputer do gier najwyższej klasy. Został złożony na przełomie listopada i grudnia, więc jest w stanie idealnym.
Pamięć RAM 16GB Dual (2x8GB) DDR4 ADATA XPG 3000MHZ BLACK
Sprzedam
Witam mam na sprzedaż komputer gemingowy
Najlepsza budżetowa karta Creative, prawdziwa legenda jakościowego brzmienia.
Na sprzedaż posiadam laptopa Lenovo G50-30 (80G0008TPB). W pakiecie kabel zasilający oraz etui (pokrowiec na laptopa). Stan techniczny laptopa bardzo dobry - wszystko działa i bateria długo trzyma. Laptop ma wbudowaną kamerkę oraz napęd CD/DVD.
Telefon w stanie idealnym. Zarówno technicznym, jak i wizulanym. W zestawie wszystko co daje producent. Na gwarancji do 29 kwietnia 2021.
Witam, mam do sprzedania telefon Xiaomi Redmi 5 Plus, telefon posiada normalne ślady użytkowania, nie posiada pęknięć, ekran jest przejrzysty bez żadnych przebarwień, aparat działa sprawnie .Mocna bateria 4000mah, podczas normalnego użytkowania telefonu wytrzymywał średnio na baterii 6/8h wiec nie jest tak źle. Telefon wygląda jak nowy, starałem się dbać o niego.  Wszystko działa sprawnie, został sformatowany i nigdy mnie nie zawiódł.
Witam do sprzedania mam telefon Redmi Note 8 pro w wersji 6/128, tel jeszcze półtora roku na gwarancji, w komplecie wszystko co daje producent, plus gratis dwa covery oraz szkło hartowane, stan idealny
Sprzedam iPhone 11 pro 256 GB.
Witam , sprzedam nowego iPhona 12 , wysyłka za pobraniem , zapraszam. Pozdrawiam.
Sprzedam album etui na 96 płyt cd dvd itp. zapinany na zamek błyskawiczny
Witam
Apple MacBook Air 13", 8-rdzeniowy M1 RAM 8GB, dysk 256 GB SSD - szary.
Dwa routery z Orange.Jeden nieużywany MV610r i drugi używany MVH650.Cena plus koszt wysyłki.Możliwość sprzedaży osobno.
Przedmiotem sprzedaży jest pamięć do komputerów przenośnych typu Laptop.
Witam . Na sprzedaż posiadam laptop/notebook MSI CR630 , który jest w ciągłej eksploatacji .
Sprzedam monitor w idealnym stanie zachęcam do kupna , tylko i wyłącznie odbiór osobisty pozdrawiam
Komputer PC
Witam mam do sprzedania nie używany Telefon z ładowarką Huawei y6 ii w idealnym stanie.
Witam, do sprzedania mam tel Sony z5 compact, delikatnie popękane plecki ale w coverze totalnie nie widoczne, tel sprawny w 100 PR, w zestawie wszystko co daje producent
Mama na sprzedaż dosyć używana klawiaturę gamingowa. Podświetla się na czerwono. Na ostatnich zdjęciach widać rysy po uzyciach. Ale to nie sprawia problemy. Klawiatura bardzo płynna I sprawna. Polecam I pozdrawiam. TYLKO PRZESYŁKA
Ogólne informacje o produkcie:
Bateria jest w dobrym stanie. Kupiłem większą wiec sprzedaje. Jest to oryginalna bateria lenovo.
Na sprzedaż macbook pro 13' z 2020 roku. Komputer mało używany (34 cykle baterii) i bez większych/widocznych śladów użytkowania. Jest to model wyposażony już w klawiaturę nożycową, a nie w zawodną motylkową.
Mam do sprzedania ładowarkę Asus
Mam do sprzedania ładowarkę do laptopa asus
Witam
Sprzedam lg k10 idealny stan ...
Sprzedam tablet Lenovo Tab 2 A10-70L. Tablet użytkowany był na studiach. Stan idealny, od nowości naklejone szkło hartowane. Zakupiony w sieci X-Kom, do zestawu dołączam:
Witam posiadam prawie nowy tablet Huawei. Bardzo mało używany może z 3 razy.
Świetny telefon Huawei Honor 9 lite. Stan niemal idealny. Cały czas noszony w silikonowym etui ktore dokladam do telefonu przez co jest bardzo zadbany. Telefon w pełni sprawny. Bez simlocka, oczywiście posiada PL menu. Może mieć minimalne mikroryski widoczne pod światłem bo jest używany. Natomiast poza tym świetnie się prezentuje. Posiada tez czytnik linii papilarnych oraz 3 dobre kamery. Bardzo dobry telefon, sporo pamięci wewnetrznej, szybki, nie zacina się oraz robi ładne zdjecia i filmy. Polecam
Procesor wraz z plyta glowna - Intel Core i3-550 3,20GHz 4MB LGA 1156 , Dell motherboard Inspiron 580 Intel H57 LGA 1156 - cena 150 razem
Witam. Sprzedam używany lecz w dobrym stanie przewód zasilacza (ładowarki) widoczny na zdjęciu pochodzący od laptopa marki Toshiba.
Odsprzedam obudowę LifeProoof Nuud Apple do iPhone 6 Plus. wodoszczelna obudowa ochronna
Witam
Witam, sprzedam nowy telefon xiaomi redmi 9 4gb ram i 64 gb pamięć. Kolor carbon grey (ciemny szary) Zakupiony w sieci play w abonamencie na przedłużenie umowy dnia 26.02.2021 Pudełko nie jest otwarte, telefon fabrycznie zapakowany. Brak simlock, w zestawie kabel USB i ładowarka. Załączam też fakturę zakupu. Odbiór osobisty lub wysyłka.
Witam, do zaoferowania mam Iphone 8 w pięknym kolorze Rose Gold 64 GB. Stan telefonu uważam za bardzo dobry, nie ma żadnych rys, cały okres użytkowania telefon miał szkło ochronne i etui. Posiadam oryginalne pudełko, fakturę zakupu, słuchawki i ładowarkę. Kondycja baterii to 87%. Możliwość transportu telefonu do 30km od Gdyni. Pozostaje do dyspozycji.
Sprzedam iPhone XS.
Witam,
Bardzo mało używana. Sprawna.
Sprzedam drukarkę canon mp450. Stan wizualny widoczny na zdjęciach. Druk, Scan, kopia.
Witam
W dniu dzisiejszym prawdziwa okazja super notebook dla graczy marki OMEN 15-ek0000nw fabrycznie nowy z całym zestawem sklepowym z Polskiej dystrybucji z licencją na Win 10 64 bit Pl
Ładowarka  Uniwersalne cena 10zł
Na sprzedaż zadbany tablet
Witam! Sprzedam 2 Nowe etui do tabletu 7' Koloru czarnego i czerwonego Cena dotyczy 1 sztuki.
Do sprzedania komplet router vodafone EasyBox 804. Router nowy nie używany. Polecam serdecznie
Sprzedam telefon Samsung Galaxy J7 (2017). DualSim
Sprzedam router tp-link model TL-WR802N. Router nowy nigdy nie użyty. Polecam serdecznie
Dzień dobry, mam do oddania myszke gameingowom firmy Glorious model o za darmo na terenie Krakowa, synkowi pewnego dnia po prostu puscily nerwy przez jakas gre komputerowa i w szale rzucil nia o sciane. Na szczescie myszka wyszla cala z tej sytuacji i dziala bez problemu, po tej sytuacji zabronilismy z zona synowi grac i postanowilismy nalozyc na niego kare w postaci oddania jego sprzetu ludzia ktorzy na prawde go potrzebuja. Prosze o kontakt pod numerem
Dysk SSD MVM M2 512 GB Western digital
Gigabyte GA-P35-DS3R + DualCore Intel Core 2 Duo E8500, 3166 MHz + 4 GB RAM
Sprzedam swietny topowy Gamingowy laptop Lenovo topowy produkt na rynku
Drukarka u mnie od nowości wydrukowała 6805 stron ostatnio tj.od 5 lat używana jako skaner dodatkowe firmowe cartrige puste w zestawie można je napełnić, połowa tonera czarnego jak na zdjęciu, oryginale płytki jak na zdjęciu, instrukcja obsługi.
Monitor sprawny używany rok czasu. 1ms reakcji, 144 Hz 23,4 cal.
Sprzedam torbę firmy swiss duża, mieści laptop 17calowy  ma dwie przegrody, mocna i wytrzymała. Ma drobne uszkodzenia (zdjęcie 5 i 6) zapraszam na pozostałe moje ogłoszenia
Telefon w bardzo dobrym stanie wizualnym i technicznym.
Witam na sprzedaz posiadam telefon Iphone 8 w wersji 64 Gb. Telefon posiadam od marca zeszlego roku, brak zadnych problemow, wymian, badz fizyt w serwisie.
Witam, sprzedam nowy telefon xiaomi redmi 9a 2gb ram i 32 gb pamięć. Kolor granite gray. Zakupiony w sieci play w abonamencie na przedłużenie umowy dnia 26.02.2021 Pudełko nie jest otwarte, telefon fabrycznie zapakowany. Brak simlock, w zestawie kabel USB i ładowarka. Załączam też fakturę zakupu. Odbiór osobisty lub wysyłka.
Dzień dobry. Posiadam na sprzedaż telefon marki samsung, model s10+ 128gb i 8 GB ramu. Kolor bialy. Nie posiadam pudelka, dlatego cena atrakcyjna. Smartfon zawsze noszony w etui oraz zabezpieczony hartowanym szkłem. Stan urządzenia oceniam 9\10.  Widać lekkie slady użytkowania. W razie jakich kolwiek pytań proszę pisać wiadomości na olx lub dzwonić na podany numer. Zawsze możemy się potargowac czyli cena do lekkiej negocjacji. Nie wysylam tylko odbiór osobisty. Zapraszam do aukcji.
Telefon noszony przez cały czas w etui oraz zabezpieczony ekran szkłem ochronnym,
Torba na laptopa nowa TARGUS rozmiar 44x33 dwie duże rozsuwane na zamek przegrody Rozmiar wewnątrz max 41x32
Sprzedam sprawną kartę graficzną R9 270 OC edition od msi w wersji 2gb, karta sprawna.
Witam sprzedam kartę do monitoringu. Sprawna plus przewody jak na foto. Do 16 kamer.
Do sprzedania komputer w następującej konfiguracji:
Sprzedam kamerkę z mikrofonem. Podłączenie do komputera przez kabel USB.
Na sprzedanie mam komputer PC.
Witam, posiadam na sprzedaż kartę graficzną GIGABYTE GeForce GTX 1050Ti. Karta zakupiona w sierpniu 2017 roku, była używana przez niecałe 1,5 roku (zmiana na mocniejszą kartę), po czym została wyczyszczona i schowana do oryginalnego pudełka.
Znana i mocarna karta turbo TF330 dla Amigi CD32 w najnowszej rev. 3
Sprzedam uszkodzony iPhone 7 32GB (A1778 albo MN8X2PM/A), iOS 14.4 (najnowszy).
Sprzedam Figurki 6 sztuk stan bardzo dobry  zapraszam do kupna wysyłam też Pozdrawiam
Witam,
Witam,
iPhone X 64 GB space gray
Do sprzedania mam komputer stacjonarny o poniższej specyfikacji.
Sprzedam telefon Sony Xperia E3
Nowy nieodpakowany Xiaomi Mi11 z polskiej dystrybucji. Kupiony na promocji. Do odbioru osobistego od 10 marca :)
Cisco Linksys E1200 Router używany, sprawny zapraszam do kupna, możliwość wysyłki.
Laptop 100% sprawny, zainstalowany świeży system, wymieniona pasta termoprzewodząca -  gotowy do pracy.
Sprzedam drukarkę Anycubic I3 MEGA. używana w stanie BDB. Pod koniec 2020 sprowadzona przeze mnie z dalekiego wschodu. Łącznie wydrukowała może z 1kg PLA i 1kg PET, głównie części do zabawek. Stalowa sztywna rama. Jak za tą cenę to wydruki całkiem przyzwoite. Szukam czegoś z większym polem roboczym. W zestawie wszystko co było od nowości. Możliwa wysyłka kurierem DHL lub DPD. Dorzucę 1kg PLA w losowym kolorze
Witam, sprzedam bardzo fajny mikrofon o bardzo niskiej ilości szumów, wraz z pop filtrem, statywem i nakładką przeciw-wietrzną.
Laptop gamingowy zakupiony w sierpniu 2017 r. Brak gwarancji. Posiada minimalne zadbane ślady użytkowania. Klawiatura nie posiada żadnych śladów używania/odbitych palców. Zakupiony w gamingowej konfiguracji, to jest 16 GB ramu od znanego producenta HyperX, procesor Intel i7-7700HQ, dysk HDD 1000 GB, dysk ssd 256 GB od Kingston, grafika NVIDIA GeForce GTX 1060 z 3GB pamięci własnej i Intel HD Graphics 630.
Sprzedam wydajne, w pełni sprawne używane chłodzenie grandis 2.
Mam na sprzedaż używany dysk HDD 500GB.
MacBook Air "Core 2 Duo" 1.6 13" (Original)	1.6 GHz Core 2 Duo (P7500)
Sprzedam w pełni sprawną kość RAM, DDR4 renomowanej firmy Kingston HyperX Fury Black, z radiatorami. Odbiór osobisty w Józefowie lub Warszawa Wawer.
HP DeskJet Plus Ink Advantage 6475 to idealne rozwiązanie, gdy musisz szybko wydrukować bądź skopiować dokumenty przed wyjściem albo prowadzisz małą firmę i potrzebujesz od czasu do czasu skorzystać ze skanera. Pojemny podajnik papieru, duża szczegółowość druku i oszczędność (tuszu/tonera) świetnie sprawdzą się w domu i małym biurze.
Zapraszamy do zakupu w naszym sklepie przedmiotu
Do sprzedaży laptop/tablet 2 w 1. Stan - idealny.
Skaner Epson WorkForce DS-30
Na sprzedaż procesor Procesor intel core i5-4440 CPU 3,1GHz 4 rdzeniowy. W zestawie chłodzenie procesora. Wszystko w 100% sprawne.
Drukarka przeleżała długi czas w szafie. Na pewno skanuje. Niestety nie wiem jak druk - nie mam tuszu. Ale nie powinno być z nią problemu, jeśli się go uzupełni. Uruchamia się, działa. Podłączenie do komputera przez USB.
Wyświetlacz 6.1", 1792 x 828px, LCD
Sprzedam prawie nowy mało używany  telefon Xiaomi poco x3 ,6GB Ramu,128GB pamięci kolorze  blue.Smartfon kupiony był w Polsce w XKom.Od nowości na ekranie naklejone szkło hartowane dobrej marki.
Oryginalne pudełko od huawei p20 lite
Witam
telefon 2370, nie posiadam ładowarki .
Samsung Galaxy S20+5G
Sprzedam/zamienię
Sprzedam kość RAM firmy Goodram, z wyselekcjonowanej linii IRIDIUM. Kość w pełni sprawa. Odbiór osobisty w Józefowie lub Warszawa Wawer.
Sprzedam telefon sprawny. Jezeli bedzie osoba zaimteresowama mysle ze co do ceny napewno sie dogadamy
Sprzedam iPhone 7 Plus z pamięcią 256 GB. Telefon w pełni sprawny. Żadnych rys na ekranie. Sprzedaje cały komplet widoczny na zdjęciu. Dodatkowo dwa etui. Nie posiadam słuchawek oraz kabla do ładowarki. Sprzedaje z powodu wymiany na nowszy model.
Witam do sprzedania telefon huawei y5 z roku 2018 stan bardzo dobry uzytkowany w pokrowcu bez uszkodzeń
Sony Xperia E5
Witam sprzedam tanio telefon Xiaomi redmi 9 pro nowy nie otwierany w zestawie to co daje producent możliwa wysyłka,jak nie odbieram proszę o sms. Tel.
Taki oto monitor
Sprzedam:
Jedne z ostatnich części pc na strychu.
Nietrafiony prezent. Nowy, nigdy nie otwarty. Zasilanie usb. Kabel długości 120cm. Tylko wysyłka do paczkomatu.
Sprzedam iPad 2/16 gb, wifi/3G biały kolor,
W sprzedaży nowy, zafoliowany telefon IPhone XS Max 512Gb. Kolor Złoty (Gold). Refurbished.
Sprzedam telefon sprawny. Jezeli bedzie osoba zaimteresowama mysle ze co do ceny napewno sie dogadamy
Telefon w stanie idealnym. Zero rys, uszkodzeń. Użytkowany przez kobietę. Wszystko sprawne w 100%
Witam. Posiadam na sprzedaż tel Nokia 1600.Stan techniczny w 100% sprawny.
Witam. Mam na sprzedaż smartfon Samsung Galaxy J5 . Od nowości założone szkło hartowane. Ekran jak nowy 100 % sprawny. Widoczne ryski na klapie telefonu. Brak blokady SIM.  Ma wbudowaną pamieć 8 GB , pamięć ram 1,5 GB , ekran o przekątnej 5 cali.
sprzedam telefon iphone 4 cdma
Do sprzedania Huawei P9 32GB/3GB EVA-L09. Używany ok 7miesięcy. Stan BDB. Drobne otarcie nad głośnikiem. Oklejony był folią 3MK. W zestawie ładowarka, karton, telefon, kabel,pudełko z instrukcjami.
Sprzedam iPhone 6s Plus 64gb, stan idealny, gratis 5 obudów do telefonu, więcej zdj i informacji udzielę w wiadomości.
3 lata temu gdy go wymieniałem na inny, to działał. Teraz, po 3 latach chciałem go uruchomić, to niby chodził, ale obraz żaden się nie pojawiał. Nawet nie pamiętam jakie ma podzespoły. No i sprzedaję bez dysku.
Oferuję  netbooka  Samsung  model  N150 Plus.
iPad 4 A1460 CELLULAR nr. kat. 212
iPad Mini A1432 SZARY nr. kat. 209
iPad Mini A1432 SZARY nr. kat. 209
Karta radiowa o podwyższonej mocy (do 25dBm) pracująca w standardach 802.11 a/b/g/n. Dzięki standardowi N karta oferuje prędkość transmisji dochodzącą do 300Mbps.
Na sprzedaż ciągle działający zestaw:
Latitude E5550 ma sporo cech, które mogą uczynić go atrakcyjnym dla kogoś szukającego laptopa biurowego. Jest nieźle wykonany, ma sensowną klawiaturę, matryca o podwyższonej rozdzielczości ma wysoką luminancję, układ chłodzenia generuje niewielki hałas, a czasy pracy na akumulatorze są wyśmienite.
Dostępne 6 sztuk.
Witam, do sprzedania mam zewnętrzna nagrywarkę bluray firmy Panasonic , model uj260, stan bardzo dobry, 100 procent sprawna, zasilana przez dwa kabelki USB, idealna do laptopów itp. polecam
Witam, posiadam na sprzedaż telefon iPhone 8 stan wizualny oceniam na dobry widoczne ślady użytkowania. Telefon wylogowany nie posiada blokad itp. Jedyna rzecz która była wymieniona w ostatnim czasie to bateria telefon działa jak należy użytkowany był tylko w pracy jako sprzęt służbowy przycisk Home działa bez zarzutu czytnik lini papilarnych również więcej informacji udzielę w wiadomości prywatnej
Sprzedam telefon komórkowy SAMSUNG - jest uszkodzony- SM-A600FN/DS.
Głośniki komputerowe CREATIVE SBS 240.
Modem USB HUAWEI E3131h
KARTA  CREATIVE   SOUND  BLASTER  X-Fi   TITANIUM  HD   ( MODEL  SB  1270    )
SUPER PROMOCJA!!
Laptop bez matrycy i bez dysku HDD. Reszta sprawna
Nowy konwerter z Display Port na VGA. Możliwa wysyłka.
Cały zestaw PC + Monitor + Myszka i Klawiatura oraz niezbędne do działania kable zasilające, łączące.
Sprzedam zestaw składający się z gamingowej płyty głównej ASUS model Prime Z270-A, procesora i5-6400, klucza do windows 10 PRO zaszytego w bios płyty. Opcjonalnie jest możliwośc dokupienia chłodzenia, SilentiumPC Fera 3 - jak na zdjęciach - za kwotę 110 złotych. Możliwość odbioru osobistego w Józefowie lub Warszawa Wawer.
Witam, mam do sprzedania nową klawiature Logitech użytą tylko do testu.
POLECAM - STAN IDEALNY!!!
Cena bez negocjacji
Sprzedam nieużywane, oryginalne słuchawki do Iphona. .
Witam serdecznie, sprzedam o to takie cudo w pełni sprawny technicznie nigdy nie naprawiany itd posiadam dowód zakupu jestem pierwszym właścicielem, stan wizualny sklepowy zero jakiejkolwiek ryski czy coś podobnego, serdecznie pozdrawiam i zachęcam do zakupu, kupujący gratis dostanie szkło hartowane, kontakt olx,
Witam sprzedam telefony niedzialajace Sony Ericsson Samsung d900i Motorola Siemens cena za 4 sztuki
Sprzedam cztery kości RAM każda po 512mb DDR 400MHz
Stan sprzętu bardzo dobry
Stan sprzętu Bardzo dobry!
Bezprzewodowy zestaw klawiatura i myszka Delux doskonale sprawdzi się w Twoim domu czy biurze. Klasyczny, stylowy design, kompaktowe rozmiary, 12 klawiszy multimedialnych oraz czułość myszy do 1600 DPI sprawiają, że idealnie nadaje się do wielu różnych zastosowań.
ZESTAW ZA 600 ZŁ !!!
Zapraszamy do zakupu w naszym sklepie przedmiotu
Mysz kupiona kupiona tydzień temu i tyle samo dni używana. Stan idealny, w zasadzie bez śladów używania. Bez żadnych wad. 24 miesiące gwarancji. W zestawie wszystko co przyszło ze sklepu, pudełko, kabel, paragon. Możliwa wysyłka za dodatkową opłatą, odbiór osobisty w Krakowie.
Kartę mam od nowości.
Sprzedam lampki sufitowe LED z transportem i rozgałęźnikiem od 1-6 lampek.
Używany w pełni sprawny procesor. Świetnie sprawdził się przy Cyberpunku.
Witam, na sprzedaż mam  Rx 580 nitro + 8 gb w idealnym stanie, używana prywatnie do gier . Posiadam orginalne pudełko oraz zaślepki do portów. Możliwa wysyłka.
Stan sprzętu bardzo dobry
Sprzedam praktycznie nową kartę graficzną GIGABYTE RX 570 AORUS 4GB GDDR5
LAPTOP ACER A515 I5-8250U 8GB 256GB SSD 15,6
Przedmiotem sprzedaży jest nowe etui na 96 płyt.
Witam,
Sprzedam nowy telefon Xiaomi Redmi 9 Global Version. Telefon jest cały czas w zafoliowanym pudełku. Czyli nawet nie był otwierany. Kolor telefonu to sunset purple. Ten telefon ma 4 GB RAM i 64 GB ROM. Zamieszczam kilka podstawowych parametrów.
Sprzedam telefon Global Version Xiaomi Redmi Note 9, Zielony, 4 GB RAM 128 GB ROM, nowy, na pudełku jest jeszcze folia ochronna. W zestawie standardowo: ładowarka z kablem + przeźroczyste etui + igła do slotu na karty + instrukcje.
Sprzedam iPhone 6 ,więcej informacji priv
Nagrywarka HP z laptopa, rok 2008
Sprzedam monitor SuperSlim Samsung 24'' S24F354FHUX . Wszytko w oryginalnym opakowaniu . Stan idealny .
HP 14-CF1599NA
Sprzedam  komputer  z  procesorem  Xeon E5  2630v2  i płyta  główną  LGA2011  X79.
Wystawiam na sprzedaż używaną mysz komputerową.
Robię porządki i sprzedaję płytę, która była w moim NASie.
Witam!
Laptop posiada 8gb ram,100% sprawny , odświeżany układ chlodzenia ,nowa pasta na cpu ,stan wizualny bdb.
Dzień dobry,
Mam do sprzedania laptop DELL VOSTRO 5468, w wersji 14 calowej z matową matrycą o rozdzielczości 1920 × 1080 (FullHD). Procesor  Intel Core i5 7200u(2 rdzenie, 4 wątki, 2,5 - 3,1 GHz). Laptop posiada dwa dyski - jeden systemowy SSD 512GB i drugi HDD o takiej samej pojemności. Wyposażony jest w 8GB RAMu DDR4. Posiada dedykowaną kartę graficzną Nvidia 940MX wraz ze zintegrowanym układem Intel. Takie połączenie pozwala na używanie laptopa do pracy jak i grania w mniej wymagające tytuły.  Na komputerze zainstalowana jest oryginalna kopia systemu Windows 10. Dodatkowo w laptopie znajduje się wbudowany czytnik linii papilarnych zgodny z technologią Windows Hello (logowanie za pomocą odcisku palca). Laptop jest w bardzo dobrym stanie technicznym oraz wizualnym, wykonany w większości z aluminium, dzięki czemu jest bardzo solidny, posiada niewielkie ślady użytkowania w postaci drobnych rysek otarć na obudowie.
MOBILNY LAPTOP Z PODŚWIETLANĄ KLAWIATURĄ W SOLIDNEJ ALUMINIOWEJ OBUDOWIE
Sprzedam huaweia p30 pro w wersji 256gb oraz 8gb ram telefon z calym kompletem jaki dawał producent  czyli
Sprzedam Xiaomi Mi 10T 6/128 GB (srebrny). Używany kilka godzin, więc praktycznie nowy. Dołączam fakturę VAT i pełen zestaw od producenta.
Nowy telefon iPhone SE 2020 64gb (2 generacja)
Plyta glowna do komputera z procesorem AMD Athlon II x2 245 procesor stan B dobry jeszcze uzywany
Karta graficzna komputera   Nivida GeForce 9600 gr sprawna  gotowa do użycia . Zapraszam do kupna
Oryginalny dysk karta pamięci
Witam,
witam
Ruter, jest jak nowy, nie posiada lecz zasilacza. W 100% sprawny.
Karta  graficzna  ASUS RADEON RX 580 DUAL FAN DDR5 4GB
Etui nowe nieużywane na iPada 2 możliwa wysyłka na koszt kupującego.
Drukarka używana ale żadko wszystko działa sprawna tonery chyba do wymiany lub napełnienia .Nie była używana dlatego tusz już pewnie w tonerach się wysuszył.Przepraszam za jakość zdj na priv w razie potrzeby mogę dosłać lepsze.
Sprzedam
Cześć. Mam na sprzedaż komputer stacjonarny do codziennego użytku. Sprzęt służy zarówno do gier jak i internetu. Mam na myśli na przykład lekcje zdalne.
Sprzedam używaną kartę graficzną na PCIE Gigabyte Radeon X1650. Karta w pełni sprawna. Idealna dla kogoś kto nie używa komputera do gier. W pełni pasywne chłodzenie bez dodatkowych kabli i zasilania = cisza i wygoda.
100% sprawna Nokia 2720 RM-519, bez simlocka, przywrócona do ustawień fabrycznych. Telefon z baterią, zestawem słuchawkowym i ładowarką. Normalne ślady użytkowania, delikatne rysy i przetarcia.
Witam,
Etui Overmax na tablet 10 cali. Stan dobry minus.
Etui z klawiaturą Overmax do tabletu 10 cali. Stan bardzo dobry
Sprzedam używaną nagrywarkę marki NEC ND-3540A DVD-RW nagrywa płyty CD oraz DVD w wersji plus oraz minus. Sprawna. Idealna do budowy retro PC. Wersja IDE / ATA na taśmę i zasilanie z Molex.
Sprzedam telefon LG K10 M250n 2017. Nie jest uszkodzony ani porysowany. Możliwość wysyłki. Do telefonu możliwy zakup etui za 10zł.
Witam do sprzedania Honor 8 z gratisami.  Telefon sprawny z kompletny mi akcesoriami
Sprzedam wzmacniacz sygnału Wi-Fi firmy ASUS. Zwiększ zasięg sygnału w swoim domu. Używane, w idealnym stanie technicznym i wizualnym.
Witam sprzedam drukarkę hp nic więcej o niej nie napisz prócz tego że była patlre razy użyta i stoi od kilku lat więc jest jak nowa model widoczny na zdj zapraszam i pozdrawiam
Mam do sprzedania NOWĄ kartę graficzną do laptopa Acer 9920 Acer 9920g a mianowicie kartę Nvidia GeForce SPECJALNA WERSJA - jest to NAJSZYBSZA karta graficzna kompatybilna z laptopem Acer 9920 Acer 9920g. Jest to wyjątkowa OKAZJA bo karta graficzna którą sprzedaję jest NOWA a nigdzie indziej nie można już kupić nowej karty graficznej do laptopa Acer 9920 Acer 9920g.
Jak na zdjęciu. Sprawny wyjęty z Sony Vaio. Osobiście bądź inpost. Polecam serdecznie
Dane techniczne:
Witam mam na sprzedaż telefon LG k4 2017. Używany przez seniora przez 1.5 roku telefon bardzo długo trzyma baterie około 2 dni.Uzywny tylko do dzwonienia. pozdrawiam . Proszę pisać
https://pl.natec-zone.com/produkt/glosniki-natec-lynx-6w-rms-2-0-czarne
Witam,
Praktycznie nowy dysk ja go nie używałem i z tego co wiem nie był używany jest to bardzo dobry i drogi dysk.Najlepiej sms
Drukarka w bardzo dobrym stanie.
-
Sony naped blueray i dvd, nowy
Używany, sprawny (aczkolwiek wymagający serwisu) kolorowy skaner Vidar atlas tytan. Wymaga czyszczenia oraz kalibracji - kolor skanów na jednej kamerze odbiega od 2 pozostałych (np jest zbyt żółty) pondato szyba do porządnego czyszczenia od środka, bo zostają paski od paprochów. Skaner ostatni raz pracował kilka lat temu, od tego czasu stoi i się kurzy.  Karta pci oraz kable w zestawie. Cena do negocjacji. Sample skanów na życzenie. Do odbioru na ulicy Piłsudskiego we Wrocławiu. Tylko odbiór własny.
Hej,posiadam na sprzedaż nowy router niestety mi nie jest potrzebny . Możliwa wysyłka ,pozdrawiam Kacper
Całość jak na zdieciu. Matryca sprawa do samego końca. W zestawie klawiatura, obudowa bateria która pewnie już padła.laptop niesprawny sprzedaje że względu na matryce
Sprzedam telefon huawei mate 20 lite. W zestawie ładowarka. Telefon sprawny z tył pekniete szkiełko lecz nie przeszkadza to w użytkowaniu.
Samsung A 51 4/128 GB Nowy ,Czarny,nie otwierany zakupiony w Play 2 sztuki,mam też 2 sztuki Huawei band 4 Pro po 200 zł.
Nowa obudowa 3D jest wykonana na zamówienie nie raz, a szkło z błyszczącymi krawędziami chroni całą powierzchnię ekranu, cena za wszystko, Wysyłka Za pobraniem tylko przy wysyłce za pobraniem na konto, ale najlepiej odbiór osobisty
Xiaomi Redmi 9 C
Mam do sprzedania Samsunga A51 (nowiutki, nie odpakowany). Smartfon z ekranem sAMOLED 6.5 cala o rozdzielczości 1080 x 2400 pikseli. System operacyjny Android 10. Produkt posiada procesor Samsung Exynos 9611, 4 GB pamięci RAM oraz pamięć wewnętrzną 128 GB.
Zamienię Xiaomi Redmi Note 9Pro
Witam mam do sprzedania Samsunga s9 coral blue 64GB bądź zamiennie na Iphona  od  SE 2020 w górę telefon jest 100% sprawny posiada tylko jedną małą wadę którą da się naprawić (zapchany górny głosik wystarczy pójść do serwisu żeby to wyczyścił koszt ok. 15-25zł) telefon posiada małe  prawie niewidoczne ryski które powstały w wyniku użytkowania możliwości negocjacji (możliwa też jest wysyłka wtedy dochodzi też koszt wysyłki)
MOŻLIWA WYSYŁKA JAK I ODBIÓR OSOBISTY (MOGĘ DOWIEŚĆ NA TERENIE KROSNA)
Witam mam na sprzedaż telefon kupiony 2 tygodnie temu z gwarancją z media expert więcej informacji telefonicznie lub w wiadomości
Sprzedam uzywany note 10+ 256GB.
Witam sprzedaje telefon Motorola g8 power stan idealny procesor Quallcom snapdragon 665 ośmiordzeniowy pamięć 4 ram / 64 GB wewnętrznej kolor czarny wejście słuchawkowe kabel z ładowarką USB c szybkie ładowanie turbo power w zestawie pudełko igła do wyjmowania karty SIM i karty pamięci dwa etui czarne i przezroczyste i szło nałożone telefon używany od grudnia przez 3 miesiące od początku w etui i szkle bateria 5000 mAh bardzo wytrzymała gwarancja na 24 miejsce dowód zakupu mam jako faktura odbiór osobisty lub wysyłka
Stan wizualny idealny, techniczny również, jedyny mankament to to że niemam oryginalnej ładowarki przez co laptop musi być cały czas na kablu bo na tej od hp się nie ładuje, koszt ładowarki 50 zł, bateria na oryginalnej ładowarce trzyma 4-5h (starą ładowarkę zjadł królik :)) laptopa można obejrzeć na białym pradniku ul. Glogera
Karta graficzna ASUS GeForce GTX 1650 Super 4GB TUF Gaming
Dysk twardy Seagate Barracuda 1TB (1000GB). Dysk pracował bez żadnych zarzutów, dosyć cichy i szybki. Pewnego dnia chciałem otworzyć zawarte na nim pliki natomiast nie mogłem. Partycja była widoczna w systemie, w biosie również jest widoczna natomiast nie można nic zrobić. Nic z tym nie robiłem, sprzedaje tak jak jest jako uszkodzony bez mozliwosci zwrotu. Z tego co pamiętam to się uruchamia. Być może jest to jakaś głupota, ja sie z tym nie bawiłem.
Sprzedam używany dysk twardy marki WD. Dysk w pełni sprawny.
Witam
Płyta używana 1 miesiąc. Jest w 100% sprawna, była wykorzystywana w grach. Sekcja zasilania przy podkręconym do 5GHz procesorze i5 10600k spokojnie dawała radę. Płyta siedzi aktualnie w moim komputerze ale jeśli jest potrzeba mogę zrobić zdjęcie.
Obudowa z LENOVO i3 N14608 Z546 plastikowa laptopa.
Nowy proato z salonu samsung Galaxy s20a
Sprzedam iphone 7 32gb kolor srebrny,
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 7 32GB + GRATISY
Sprzedam Apple iPhone 12 Pro Max 512 GB Original.New: Graphite
Do sprzedania komputer stacjonarny.
Antena poprawiająca jakość wifi, internet lepiej odbiera, polecam gorąco , użyta kilka razy, końcówka crc9, do modemu Huawei
Witam,
Sprzedam ipada mini 5 gen w wersji 256 GB space grey z wejsciem na karte SIM 4G LTE. Stan bardzo dobry w 100% sprawny. Najnowszy iOS 14.4. Sprzet przywiozlem z USA - dowod zakupu w komplecie. Tablet wyzerowany do ustawien fabrycznych i przygotowany do przeprowadzenia wlasnej konfiguracji, nie ma zadnych blokad, jest wylogowany z iCloud oraz oczywiscie posiada język polski. Tablet nie posiada praktycznie zadnych śladów używania. Bateria w doskonalej kondycjj 100% - tylko 99 cykli ladowania. Sprzedaje ipada, ladowarke, kabel usb i pudelko od podobnego modelu (tamto musialem zostawic w USA na czas lotu do Polski). Wysylka po wplacie na konto lub odbiór osobisty w Łodzi po wcześniejszym kontakcie. Nie zamieniam sie. Nie odpowiadao na SMS'y. Zapraszam
Sprzedam używany Iphone se zakupiony w 2017 r. Pojemność 32 gb, kolor złoty. Posiada szkło ochronne na wyświetlaczu.
Witam posiadam dużą ilość telefonów uszkodzonych starych nowych gratów niektóre nie kapletne niektóre sprawne może ktoś się interesuje taką elektronika sprzedam lub zamienię na coś ciekawego
Klawiatura mechaniczna   stan idealny
Aluminiowa rama do drukarki 3D Anycubic Chiron, pozwala zredukować masę o ~250g. Wykonana z aluminium o grubości 5mm.
Laptop dell inspiron,15,6 cali,8 gb pamięci,nowy w kartonie,idealny na studia bądź pracy,myszka i etui gratis,laptop nie posiada gwarancji,odbiór osobisty,kontakt przez olx,polecam.
Sprzedam ok. 30% taniej od średniej ceny rynkowej nową torbę do laptopa 14-16” znanej i sprawdzonej marki Wenger. Produkt na 3-letniej gwarancji. Zakupiony w lutym 2021. Dodaję rachunek /potwierdzenie zakupu do wysyłki.
Sprzedam telefon Huawei p9 lite 2017 biały nowy nie używany z lądowarka słuchawkami jeśli ktoś potrzebuje umowy kupna mogę dorzuci
Sprzedam Samsung Galaxy S21 Ultra 16 GB / 512GB Black.original.New. Standardy komunikacji: GSM, 3G, 4G (LTE), 5g
Witam.
Stan bardzo dobry, bez pęknięć, rys, wyświetlacz bez zarzutu, bateria trzyma, kompletny zestaw tak jak na zdjęciach. Rzadki i bardzo ciekawy telefon.
Sprzedam Samsunga S6 EDGE 32GB.
Sprzedam lub zamienię tablet Lark FreeMe 70.65 uszkodzony-zbity dotyk do momentu upadku działał bezproblemowo plus pokrowiec.Proszę o propozycję jeżeli kogoś interesuje zamiana.
witam,
Cześć.
Nowa mysz bezprzewodowa więcej szczegółów na foto . Wysylka kurier dpd lub paczkomat 14zl
Witam mam na sprzedanie nowy nie uzywany dysk maxtor zero sladów używania.Jest możliwość automatycznego tworzenia kopii zapasowych oraz ochronę danych SafetyKey
Sprzedam Huawei P Smart 3 gb ramu i 32gb pamięci. Telefon używany przez kobietę - żonę. Folia przednia i tylna od nowości. Widać ślady użytkowania. Od strony technicznej wszystko sprawne.
Sprzedam oryginalny zestaw SPV M650 / HTC Artemis 100
Witam. Dziś. Mam. Do. Zaoferowania. Telefon. Huawei p9 tytanowy  nie. Lite  w 100% sprawny. Cały. Kimplet ładowarka. Pudełko  papiery jest cały  komplet z pudełkiem Telefon ma. Szkło. Chartowane. Oraz. Gume. Z. Tyłu. Założonom bateria..tszyma  bardzo. Dobrze cały. Dzień  od momentu  naładowania  telefon . Śmiga  jak. Talala . Niezacina. Się ani. Nic   stan oceniam. Na. Dobry  wrazie. Pytań. Pisać. Priv lub. Dzwonić tszeba. Tylko nowe szkło chartowane założyć do. Telefoniku  I tyle serdecznie  Zapraszam. Do. Zakupu  pozdrawiam
Witam sprzedam telefon huawei p20 lite. Po więcej informacji proszę o wiadomość prywatną.
Dzień Dobry na sprzedaż telefon komórkowy iPhone 7 w kolorystyce Rose Gold 32GB w stanie idealnym,po wymianie baterii na oryginalną 10.02.2021 w skład zestawu wchodzi :
Sprzedam uszkodzonego Samsunga S3 - zbity ekran ktory sie nie wlacza. Telefon sie uruchamia, slychac dzwiek, ale ekran pozostaje czarny
Witam. Mam na sprzedaż drukarkę 3D EasyThreed X1. Jest to wersja z ulepszeniami, takimi jak dodatkowe chłodzenie czy podgrzewany stół. Film o tej drukarce można znaleźć w internecie, tu jeden przykładowy film pokazujący tą drukarkę: https://youtu.be/BhwHHdZcOKI?t=350 (oczywiście na filmie jest wersja bez dodatkowego chłodzenia i bez podgrzewanego stołu). Sprzedaję to co widoczne na zdjęciu, tj. drukarka 3d, podgrzewany stół (już zamontowany), zasilacz, karta sd z czytnikiem i trochę filamentów (postaram się też znaleźć oryginalne pudełko od tej drukarki). Być może są tańsze oferty tej drukarki, ale bez tak dużej ilości filamentów oraz bez podgrzewanego stołu, który jest bardzo ważny przy większych wydrukach. Drukarka używana ok. 2-3 razy, w pełni sprawna.
Witam. Sprzedam telefonik dla starszej osóby Maxcom Dual.  Jest na 2 karty sim. Prawdopodobnie ma simloka. Stan wizualny jak nowy. W zestawie ładowarka. Podana cena tylko dla ogłoszenia. Zapraszam do pozostałych ogłoszeń
Sprzedam samsungs S3 - uszkodzony ekran, telecom sie wlacza ale ekran nie dziala.
Sprzedam samsunga s4 stan telefonu taki jak widać na zdjęciach, telefon sprzedaję jako uszkodzony gdyż nie wyświetla się obraz, po podpięciu telefonu pod ładowarkę ładuje się
Na sprzedaż używany zasilacz Corsair VS650. Posiada moc 650 watów, wystarczajaca do kart sredniej polki.
Mam do sprzedania myszkę do komputera G 610 z okragłym wejściem. Myszka nie była praktycznie używana,jest jeszcze w orginalnym pudelku. Kupiłam ją, lecz okazało się,że potrzebuję jednak inną, wiec jej nie używałam.
Witam, sprzedaję procesor oraz inne części pozostałe z komputera ponieważ wymieniłem go na laptopa.
Do zaoferowania posiadam:
Sprzedam dysk Seagate SV35 talerzowy. Podłączany do komputera i formatowany. Gotowy do użycia. Idealnie nadaje się do rejestratorów CCTV. Preferuje odbiór osobisty w Poznaniu.
Witam
Serwer Internetowy
Cześć do sprzedania mam chyba działający komputer hp pro.
Telefon w bardzo dobrym  stanie kupiony 3 miesiące temu w Danii .  W zestawie ładowarka, słuchawki i gumowe etui . Brak blokad. Pudełko zostało w Danii ale mogę później dosłać. Na gwarancji do 4.11.2022
użyta 2 razy drukarka HP sprocket
Komputer był używany w biurze.
Dysk Kingston SSD DC500M 1920GB
Sprawny laptop marki Toshiba model L350 z procesorem Intel Pentium Dual T3200 2,0 GHz z 3 GB RAM i dyskiem 320 GB , matryca 15 cali , WiFi BG ,DVD-RW , HDMI , kamera , system Windows 10 Home pl ,  bateria działa około godziny , zasilacz w komplecie .
Całkowicie nowe, zapakowane.
Telefon xsaomi note 10 pro telefon w stanie  idealnym kompletny  zamienię za samochód   stan  (blacharsko-lakierniczy)  obojętny
Dysk Fujitsu MHY2080BH 2.5" 80GB SATA
Dzień dobry,
Bardzo szybki dysk. Idealne rozwiązanie dla starszych płyt głównych nie posiadających slotu M.2. sprawny bez wad ukrytych.
Witam. Posiadam 3 telefony Black Berry Sprawne !!! które jak widać na zdjęciu nie maja małej klawiatury której nie chce już szczerze mi się szukać na portalach wiec sprzedaje w takim stanie, Jeden to model 9800 drugi 9810 i trzeci 9530( bez baterii) ale działa bo sprawdzałem) dlatego do małej negocjacji dla zainteresowanych , posiadam również nowo zakupioną obudowę do  modeli BB  98..ale nie stety bez wspomnianego elementu , ost aparat to huawei y 530 z pęknięta szybka za 45 zł oddam , najlepiej osobisty kontakt a za całość
Witam,do sprzedania smartfon Medion P5001.Stan dobry.Nieposiada polskiego menu.
szyba pęknięta, poza tym wszystko sprawne. o więcej szczegółów proszę o wiadomość prywatną
Sprzedam tablet Samsung Galaxy Tab 2 o przekątnej ekranu 7.0 i 16GB pamięci. Tablet jest w bardzo dobrym stanie. Posiadam pełną zawartość pudełka, czyli: ładowarkę, kabel, USB connector i dokumentacje. Jedyny problem dotyczy ładowania (Tablet ładuje się tylko gdy jest wyłączony).
Witam,
Witam, na sprzedaż świetny sprzęt zarówno do gier, jak i pracy. Komputer jest w pełni sprawny, nie posiada żadnych wad i jest gotowy do użytku.
Na sprzedaż posiadam porządny dotykowy laptop Dell Latitude E7250 z 12,5 calowym ekranem 1920x1080, wytrzymałą baterią (nawet do 6h), 8GB pamięci RAM DDR3, dyskiem Samsung SSD M.2 128GB i zainstalowanym oraz aktualnym i aktywowanym Windowsem 10 w wersji Professional, oczyszczony, przyspieszony i gotowy do użytkowania ze 100% wydajnością.
Na sprzedaż karta graficzna gtx 1060 6gb strix odbiór osobisty Warszawa Mokotów górska 11 /15
Witam, mam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy S9+ dual sim, stan idealny, wszystko działa, nic się nie tnie, żadnych pęknięć
Witam mam do sprzedania telefon samsung s7 edge złoty w dobrym stanie.
Sprzedam nowy nie używany pokrowiec na tablet 17.8 cm (7") kolor czarny.Polecam!
Karta graficzna PowerColor Radeon RX 6800 Red Dragon 16 GB GDDR6
Witam mam do sprzedania monitor MSI OPTIX g241vc. Stan bardzo dobry, bez wad.
Drukarka Lexmark E 350 d.
Mam na sprzedaż sprawny router LTE Huawei, model B525s-23a
Przedmiotem ogłoszenia jest monitor IIYAMA Prolite E2283HS
Przedmiotem ogłoszenia jest monitor IIYAMA Prolite E2283HS
Antena do internetu modemu Huawei
Witam mam do sprzedania antenę DVB-T zewnętrzną i wewnętrzną antena odbiera kanały cyfrowej telewizji naziemnej DVB-T kierukowo dookólna DIY antena wykonana według projektu i pomiarów strojona przewodem koncentryczym i transformatorem impedancji  potrafi zaskoczyć sygnałem w dość trudnych warunkach sygnałowych niekiedy antena że wzmacniaczem nie daje rady a ta odbiera  . zapraszm do zakupu możliwa wieksW ilość na zamówienie.
Mam na sprzedaż kości DDR3 GEIL ENCHANCE Corsa.
Sprzedam Samsung Galaxy A20e, telefon praktycznie nowy - używany dosłownie 2 dni jako telefon zastępczy, kupiony miesiąc temu. Brak jakichkolwiek rys/uszkodzeń. W pudełku kabel, ładowarka, słuchawki, dodaje fakturę zakupu. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty w Środzie Wlkp/Poznań Rataje. Cena nie podlega negocjacji, do ceny telefonu doliczam koszt ewentualnej wysyłki. Zapraszam do kontaktu:)
Witam
Sony XA2 32Gb pamięci, 3Gb Ram, 23 Mpix tylna kamera, 8 Mpix przednia kamera, bardzo mocna bateria3300mAh. Zadbany, bardzo ładny, sprzedaje bez ładowarki.
Sprawny laptop marki Lenovo model 11e z procesorem Intel Celeron Quad Core 1.83 GHz i 4 GB RAM , dysk 320 GB , WiFi AC , HDMI , kamera ,  czytnik kart SD , matryca 12 cali , bateria sprawna działa około 5 godzin ,zasilacz w komplecie . System Windows 10 Home 32 PL . Stan BDB.
Sprzedam nowy nieaktywowany telefon Alcatel 1B. Telefon dodany od operatora do abonamentu, zapłacony gotówką - dodaje fakturę zakupu. Cena nie podlega negocjacji. Odbiór osobisty możliwy w Środzie Wlkp/Poznań Rataje. Zapraszam do kontaktu:)
Sprawny laptop marki  HP Compaq model 2230S z procesorem Intel Core2Duo 2,0 GHz i 4 GB RAM , dysk 160 GB , Wifi , HDMI , kamera , stan BDB , system Windows 10 Home PL , zasilacz w komplecie .
Monitor używany w dobrym stanie
Sprzedam iPhone’a SE 32GB w kolorze rose gold. Telefon jest w bardzo dobrym stanie. Posiada minimalne ryski powstałe od użytkowania. Telefon był zawsze chroniony w etui oraz przez szkło na ekran. Nie ma absolutnie żadnych stłuczeń na narożnikach, ani pęknięć.
Sprzęt sporadycznie używany, stan idealny, sprawny w 100% plus jeden zapas tuszu w gratisie
Procesor Intel i5 4440, 3.10Ghz w trybie turbo nawet 3,30Ghz. Litografia 22nm co zapewnia nienagrzewanie się do wysokich temperatur. U mnie procesor miał temperaturę max 52 - 55*C. Jego stan oceniam na idealny. Posiadam do niego oryginalne pudełko oraz jesli znajde to dorzucę cooler. Mimo swoich lat procesor bardzo wydajny. Gry jak GTA V, Battlefield V, Diablo III, NFS Heat, Dirt 4, Wolfenstein II itp. chodzą na max ustawieniach full hd. Polecam
Sprzedam telefon taki jak na zdjęciu jest ładowarka pudełko dokumenty i faktura telefon używany przez kobietę trzy miesiące cena 300zl odbiur osobisty
Oryginalna płyta Creality3d V1.1.4 z drukarki Ender5. Płyta w pełni sprawna. Używana przez około 2 miesiące. Została zastąpiona inna płytą.
Witam sprzedam pełni sprawny zestaw w który skład wchodzi płyta główna msi b85-g43 procesor intel xeon e3-1230 v3 (odpowiednik i7 4770) pamięć ram 2x4gb ddr3 crucial ballistix i 2x4gb ddr3 g.skill sniper łącznie jest 16gb ram i ostatnia rzecz to chłodzenie silentiumpc w razie pytań proszę pisać lub dzwonić.
Monitor kupiony u polskiego dystrybutora.
Laptop kupiony 11 lutego w salonie Plusa, nie otwierany, posiada oryginalne naklejki zabezpieczające na pudełku. Dwa lata gwarancji.
Sprzedam router wi-fi jak nowy, używany jeden miesiąc, niestety zmieniliśmy sieć więc sprzedamy go taniej. Router zawiera wszystkie niezbędne instrukcję obsługi i ładowarkę. Nic nie brakuje! Odbiór osobisty to Świętochłowice lub wysyłka!
Dysk twardy jest czysty, nie posiada żadnej zawartości, używany tylko przez 3 dni, prosił bym o kontakt na OLX. Polecam
Sprzedam podzespoły widoczne na foto lub zamienię z dopłatą na kość ddr3 8gb ram
Sprzedam telefon HUAWEI Y6 telefon z papierami.Telefon ma uszkodzony wyświetlacz i częściowo dotyk.Tak jak widać na zdjęciu
Odsprzedam przewód do zasilacza komputera.Długość 2 m. przewód 10 A. nowy.
Witam mam do sprzedania komputer do gier
Śmiga, daje pudełko sterowniki etc
Na sprzedaż wystawiam nowy, oryginalnie zapakowany, nigdy nie wyciągnięty z pudełka telefon Huawei Y6 2018. Telefon oryginalnie zapakowany, prosto ze sklepu. Brak simlocka, można włożyć kartę z każdej sieci. Telefon był kupiony na zastępstwo telefonu uważanego za zgubiony. Właściwy telefon szybko się znalazl więc nie doszło nawet do odpakowania nowego telefonu. Cena jest rozsądna więc bardzo polecam. Telefon działa na android, posiada pełne wsparcie Google.
Witam,
Witam, sprzedam bardzo solidny , sprawny UPS firmy EATON . Urządzenie jest po przeglądzie 2 dni i wymianie wentylatorów. Z gwarancją rozruchowa, oraz po przeglądowa. Baterie również nowe, wymienione.
Dobry wieczór, mam na sprzedaż klawiaturę jak w tytule.
Karta graficzna gtx 780ti, mimo swojego wieku nadal ma spora wydajność. W wielu tytułach lepsza niż w miarę świeży gtx 1060.
Na sprzedaż wystawiam w pełni sprawny telefon Huawei P10 Lite. Telefon po regeneracji baterii i całkowitej wymianie płyty głównej oraz tylniej obudowy. Od czasu naprawy nieużywany - w idealnym stanie. Telefon bez simlocka - można włożyć kartę każdego operatora. Posiada pełne wsparcie Google. Polecam serdecznie, dobry sprzęt.
Procesor służył do rozgrywki w różnych grach. Sprzedaje z powodu kupna nowszego modelu.
Dobry wieczór, mam na sprzedaż klawiaturę jak w tytule.
Sprzedam nowa orginalną  baterie model BS-25 Pojemność:900mAh pasuje do do telefonu modelu myPhone Flip3 oraz  myPhone Tango .Logowana
Na sprzedaz 100% sprawny dysk 3,5” Samsung HD320KJ, malo uzywany
Używany, 100% sprawny, router D-Link DIR-300
Witam na sprzedaż Samsung Galaxy 4+. Telefon sprawny 100%. Widoczne na nim normalne ślady użytkowania. Dual Sim. Możliwa wysyłka.Z telefonem ładowarka.
Sprzedam pamięć DDR4 ADATA Gammix D10 16GB 3200 MHz, dwie kości 8GB Dual.
Tp - Link w dobrym stanie, uzywany, dziala bardzo dobrze.
Unikatowy laptop marki Sony, wykonany z aluminium i tworzywa weglowego.
Zamienię przedmiot ze zdjęcia za telefon rozwiąże każda propozycje pudełko po Tesli poker z zawartością  pozdrawiam
Sprzedam iPhone 5s w bardzo dobrym stanie.
Sprzedam nowy nieużywany ram 32 g corsiar z radiatorem. model cmd32gx4m4b3733c17. Odbiór osobisty Lublin. Proszę o wiadomość oddzwonię.
Witam, sprzedam Samsunga A6 2018. Telefon używany jeden dzień, jest w stanie idealnym, bez jakichkolwiek śladów użytkowania.
Materiał ABS charakteryzuje się dużą twardością i udarnością. Jest także bardziej odporny na wysokie temperatury i zarysowania. Wydruki z tego filamentu mogą być dodatkowo obrabiane mechanicznie i chemicznie (za pomocą acetonu).
Witam,mam do sprzedania Samsung galaxy a6 2018. Telefon miał wymieniany wyświetlacz oraz szybkę pół roku temu. Smartfon wizualnie jest w dobrym stanie lecz ma trochę porysowany ekran(ta wada nie przeszkadza w uzytkowaniu telefonu).
Sprzedam nie otwarte wkłady do drukarki Epson
Sprzedam kartę graficzną Gigabyte Radeon RX 550 2GB GDDR5 128bit. Używana ok 3 lat, w pełni sprawna. W listopadzie zeszłego roku wymieniona pasta termoprzewodząca. Chłodzenie ciche, żadnych artefaktów czy innych niespodzianek. Możliwość przetestowania na miejscu. Karta nie wymaga dodatkowego zasilania w związku z czym jest idealna do komputerów poleasingowych, które często nie mają odpowiedniej wtyczki lub mają słabe zasilacze.
intel  i386 convert 1990 tad-01
Witam,
Telefon używany tydzień czasu z salonu Orange nie spodobał się mojemu koteczkowi
Telefon w bardzo dobrym stanie nie zniszczony działa w sieci Plus .Możliwość wysyłki
Telefon jest w pełni sprawny działa we wszystkich sieciach bardzo mało urzywany jak nowy z ładowarką.Możliwość wysyłki
Sprzedam, kości działają w dual channel bez problemu  Kontakt olx . Preferowany odbiór osobisty.
Zamiennie ramy na procesor socket 1151 lub ramy ddr3. Mam jeszcze parę innych części . r
Karta w pełni sprawna. Nie była używana w koparce i nigdy nie była podkręcana. Mało używana głównie do mało wymagających gier. Jest bardzo wydajna i wyjątkowo przy tym cicha.
Mini komputer Optiplex 990
Witam, na sprzedaż posiadam w pełni sprawny monitor dla graczy firmy Samsung, a konkretnie  Samsung C27F396FHU . Monitor posiada 27 cali oraz świetny wygląda dzięki zakrzywionemu ekranowi, który daje bardzo nowoczesny efekt, dzięki czemu korzystanie z tego monitora jest naprawdę bardzo przyjemne. Dokładny opis monitorka znajdą państwo chociażby tutaj:
Witam sprzedam efuji do tel samsung s 7edge, efuji na tył tel, w bardzo dobrym stanie polecam. Odam za doładowanie do play za 5.
Sprzedam laptopa HP Pavilion Gaming R5-3550H/16GB/512gb/GTX1650/win10, laptopa mam niecały rok. Możliwa zamiana na PC w podobnej cenie, ewentualnie z lekką dopłatą z mojej strony
Witam
Na sprzedaż profesjonalna koparka zbudowana z:
Na sprzedaż sony vaio fit 15,6 ekran
Sprzedam sprawny bezprzewodowy telefon stacjonarny Maxcom MC6800 (baza i słuchawka w oryginalnym pudełku .
Gwarancja 24 msc od 9 lipca
Witam, sprzedam router tp link  stan bardzo dobry.
mobilny net pytac o model 4g na pewno oblsuguje i do 16 polaczen  na raz, ok 6h bateria dziala na ladowaniu zapraszam do kontaktu wymieniam sie też, sprawdze model dokladnie ktory jak ktos bedzie zainteresowany
Witam, na sprzedaż posiadam komputer do gier, jak i do codziennego użytku. Komputer jest w pełni sprawny, nigdy nie miałem z nim żadnych problemów! Podzespoły to:
Xiaomi mi a2 lite Xiaomi mi a2 lite używany stan bdb oprocz troszke porysowanych pleckow od piasku prawdpoobnie ktory dostawal sie pod ochrone etui. w komplecie etui jak nowe. mozlwie ze jeszcz emam szklo ochronew gratisie dodatkowe.
Ok 60 szt te prostsze tansze
Switch Signamax
Switch D-link DES-3226S
Switch D-link DES-3526
Switch D-link DES-3026 zarządzany, 2 sztuki
Karta nowa nie rozpakowana, zakupiona w x-kom razem z kartą załączam paragon
Na sprzedaż posiadam porządny laptop Dell Latitude 7280 z 12,5 calowym ekranem 1920x1080, wytrzymałą baterią (nawet do 7h), 8GB pamięci RAM DDR4, dyskiem SSD M.2 NVMe 512GB i zainstalowanym oraz aktualnym i aktywowanym Windowsem 10 w wersji Professional, oczyszczony, przyspieszony i gotowy do użytkowania ze 100% wydajnością (uruchamia się w czasie krótszym niż 15sek).
Specyfikacja:
Stacja dokująca  do Samsung Galaxy Dex S8/S8+/S9/S9+/Note 8.
Zabytkowa motorola M3288. Stan nieznany nie mam ładowarki, bateria raczej do wymiany.Przesyłka 12zł paczkomat.
Witam,
Witam do sprzedania posiadam telefon Sony M2 2 idealnym stanie od nowości noszony w pokrowcu użytkowany był przez kobietę.
2 dyski do laptopow 2,5 cala Toshiba 20gb oraz Fujitsu 40 Gb nie mam mozliwosci sprawdzenia cena za calosc.
Witam, na sprzedaż posiadam komputer do gier, jak i do codziennego użytku. Komputer jest w pełni sprawny, nigdy nie miałem z nim żadnych problemów! Podzespoły to:
Na sprzedaż używany Laptop HP Probook 4320s
Witam,
Laptop rozkrecony . Matryca sprawna jak rownierz plyta glowna oraz dysk . Brak baterii . Brak paru przyciskow na klawiaturze . Dzialal do konca potem lezal troche zanim zoatal rozkrecony .
Sprzedam tablet marki Huawei fun tab 8 koloru białego z tyłu metalowa obudowa sprawny YouTube działa jak i inne apki z pudełkiem nie posiadam ładowarki standartowe wejście cena do negocjacji
Sprzedam 2 Klawiatury bezprzewodowe i 1 przewodową.
iPhone 12 Pro Max 512 + ładowarka samochodowa ultra fast (18 w) + ładowarka indukcyjna biurkowa. Telefon używane przez 2 miesięcy! Telefon bardzo zadbane!
Specyfikacja :
kieszonkowy Notebook przekątna ekranu 8.9"
Sprzedam komputer stacjonarny + klawiatura i mysz.
Witam. Sprzedaję kartę graficzną jak w tytule. W pełni sprawna. Karta jeszcze na gwarancji w FoxKomputer do grudnia 2021.
Asus chromebook sprzedam lub.  Wymieniam na jbl charge 4, flip 4-5, etreme 1,2 original.  nielicencjonowany system Windows został zainstalowany w centrum serwisowym! laptop nie może sobie z tym poradzić ! możesz zresetować  Chromebooka do ustawień fabrycznych, jeśli ktoś wie, jak to zrobić lub zanieśli go do specjaliście!
Witam
Wita sprzedam plyte gluwna gigabyte ga-ma74gmt-s2 jest w bardzo dobrym stanie zapraszam do zakupu odbiur osobisty
Nokia Model : 100
Witam , sprzedam Huawei p10 Lite telefon sprawny  , problemy z tylnym aparatem i głośnikiem do rozmów
Witam, na sprzedasz posiadam iphone’a XS max, w pełni sprawny. Na ekranie od nowości było szkło ochronne, jest on nietknięty palcem, fabrycznie nowy. Jedyna wada to tył telefonu widoczny na zdjęciu. Kondycja baterii wynosi 90%.
Procesor Intel I5, RAM 4GB
Samsung S3 Mini
Witam mam na sprzedaż iPhone 7 w kolorze czarnym  space Gray
Witam
Witam,przedmiotem sprzedazy jest telefon Lg Xcam.
Witam,przedmiotem sprzedazy jest telefon Samsung J510Fn
Telefon Nokia 201 Biała
Telefon stacjonarny,sprawny.
Lenovo a 2016 a40. W dobrym stanie technicznym i wizualnym. Używany przez starsza kobiete. W zestawie ładowarka, etui.
Ładowarka do IBM 65w 20v
Na sprzedaż posiadam drukarkę laserową marki Samsung, model . Drukarka jest w stanie bardzo dobrym, po konserwacji i czyszczeniu. Świetnie sprawdzi się w domu jak i małym biurze, a dzięki małym wymiarom można ją postawić w wielu miejscach.
Na sprzedaż używany Laptop HP Probook 6450b
Dzień dobry, mam na sprzedaż laptopa Acer Predator Helios 300 z 2018r. w stanie dobrym, po więcej informacji zapraszam do prywatnej  wiadomości :)
Pamięć RAM DDR II samsung 512 MB x2 z laptopa Lenovo 3000 N 200 do sprzedania też inne podzespoły z tego modelu laptopa
Witam. Do sprzedania Klawiatura MICROSOFT All-In-One Media Keyboard N9Z-00022. Nie trafiony prezent. Włączona tylko raz.
Sprzedam telefon BlackBerry Q10. W zestawie pudełko, ładowarka. Stan frontu, ekranu bdb bez rys. Z tyłu lekkie ślady używania.
Grafika jak w tytule 8GB gddr6
Witam mam do sprzedania białe etui skórzane regulowane. Stan bdb.
Witam,
Witam
Oddam w dobre ręce.
Witam
Sprzedam praktycznie nowa klawiature bezprzewodowa marki Logitech. Stan jak.nowa, nie uzywana.
Optycznie bardzo ładny, brak zainstalowanych sterowników, grafika za czasów lat 90, bardzo się muli, trzeba wgrać nowy system, bateria nie trzyma, ładowarka nie oryginalna dysk 140GB "windows 7". Odbiór osobisty bądz wysyłka. Więcej informacji udzielam telefonicznie.
Telefon sprawny. Posiada gwarancje do 17.07.2021r. Opis telefonu na zdjęciach. Posiada lekkie ślady użytkowania. Bardzo wytrzymały...
Motorola V3 oryginalne 2szt  do wymiany taśmy taśmy nowe w komplecie
Lenovo z51-70
Dzień dobry, mam na sprzedaż komputer , który nadaje się do
Monitor kineskopowy iyama vision master pro 451-sprawny  odbiór osobisty Marcinkowice.  Kiedy nie odbiorę telefonu tzn że jestem w pracy proszę pisać sms
Sprzedam telefon Samsung Galaxy a50 dual sim z pamięcią wewnętrzną 128GB. 8 rdzeniowy procesor. Ekran Full HD Amoled 6.4'.
Sprzedam telefon honor 9x. Telefon nie  włącza się, prawdopodobnie problem z softem lecz nie mam pewności. Można próbować naprawić lub jako na części. Do telefonu dołączam szkło na ekran i aparat. Sprzedaję bez ładowarki. Proszę o kontakt przez SMS lub olx.
Sprzedam telefon widoczny na zdjęciach
Witam ,
Witam,
Modem w sieci T Mobile
Witam mam na sprzedasz sprzęt gamingowy dla graczy. Słuchawki z firmy genesis, myszka z firmy genesis, klawiatura z firmy defender. słuchawki, klawiatura i myszka są w pełni sprawne
Kabel  hdmi 2.0. Stan idealny .Dlugosc  kabla1, 5m .kabel.   kabel hdmi
Uzywany HUB USB 3.0 aktywny.
Witam sprzedam nowy laptop więcej info pod numerem tel
Sprzedam kartę graficzną Radeon RX 550 4Gb, stan bardzo dobry, działa bez najmniejszych problemów.
Używane,sprawne 2 sztuki 2x2Gb. Oryginalnie pracowały w laptopie marki Acer 8930g.
Uzywany czytnik kart SD ze zlaczem lightning do iPad/iPhone. Model A1441.
Na sprzedaż Lenovo Yoga 720-15IKB.
Toner czarny OKI
Oferuję kabel USB-C (żeński) wtyczka zasilania Acer (męska). Umożliwia ładowanie laptopa za pomocą ładowarek USB PD.
Witam sprzedaje malego laptopa to użytku domowego.
Prosto z kartonu, używany na stole dwa dni, nie trafiony prezent bez blokad bez rat,
Witam. Sprzedam Router TP-LINK 100% sprawny. Stan bardzo dobry. Dane dostępne w internecie.
Sprzedam 2 tusze widoczne na zdjeciach. Nowe, nieuzywane. Jeden odpakowany. Cena 5zl za sztuke. Polecam
Witam serdecznie mam na sprzedaż telefon Nokia asha 300 sprawną technicznie w komplecie ładowarka bez pudełka.
Witam, mam do sprzedania telefon Samsung a5 2016r. Stan dobry, szyba przednia oraz tylna bez zarysowań, lekkie ślady użytkowania na obramówce. Zapraszam do kontaktu.
Witam. Sprzedam router tak jak w opisie. Podłączony dosłownie raz po tym jak okazało się, że nie nadaje się do mojej sieci kablowej. Zero śladów użytkowania. Na gwarancji. Wysyłka najlepiej paczkomatem.  Polecam.
Posiadam nową klawiaturę Intel z wejściem na USB.
TELEFON     NOKIA     ASHA   300
Sprzedam prawie nowke bo tylko uzywany do przelewow i to sporadycznie .stan idealny , sprzedaje bo chcemy z żona kupic cos wiekszego .kosztowal 1050 zl idelny na prezent . Zdjecia sa slabej jakosci ale jest w stanie idealnym bo prawie nie uzywany
Sprzedam router Router ASUS RT-N12+ N300 DSL.
Adapter nowy.
posiadam 2 sztuki tuszu do drukarki hp13 yellow . Hermetycznie zamknięte, oryginalne.
Stan idealny,100% sprawny.
Witam,
Witam,
posiadam do sprzedania żółty tusz do drukarki.
Nowy nieotwierany z gwarancją 2 lata amazon.pl kupiony omyłkowo.  Może komuś się przyda. Cena i tak niższa niż w sklepie.  Cena nie podlega negocjacji.  Ewentualnie zamiana na iphone 8 plus w idealnym stanie.
Więcej informacji pod tel.
Sprzedam telefon Sony XPeria M2 - uszkodzony.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy A5 że zdjęć. Telefon w 100% sprawny. Komplet 3 szkieł hartowanych, nowych w zestawie gratis. Dorzucam też pokrowiec aczkolwiek używany. Stan przedmiotu pokazują zdjęcia. W niektórych miejscach folia, gdzieniegdzie mikro ryski od normalnego użytkowania. Zapraszam. Wysyłka paczkomatem.
Telefon jest nowy oryginalnie zapakowany z sieci Play odbiór osobisty w Tarnowskich Górach.
Witam,
Sprzedam to co na zdjęciach
Ekran 10,1 cala,
W pełni sprawny używany zestaw Logitech MX 5000 .,.
Do sprzedania Laptop ASUS VivoBook E12 E203MA-FD017TS N4000/4GB/64GB eMMC/INT/Win10S Star Grey + TORBA GRATIS !!!
Sprzedam telefon jak w tytule. Telefon używałam  od lipca 2019r. Nie posiada żadnych uszkodzeń, nie był nigdy serwisowany. Od nowości używałam go w etui wiec nie jest porysowany. Jakieś  mikro ryski od brudu,który dostał się do etui. Na wyświetlaczu od nowości naklejona została folia żelowa,naklejono mi ją w sklepie zaraz po zakupie,nie odklejam jej,gdyż bardzo dobrze się trzyma wiec szkoda niszczyć wyświetlacza. W niektórych miejscach przy brzegu tylko leciutko odstaje.
Sprzedam smartfona Samsung S9 Duos, zakupiony dwa lata temu w sklepie typu media....
Witam
Sprzedam Samsung Galaxy S6 Edge+ w bardzo dobrym stanie. Jedynym mankamentem jest plama na ekranie widoczna na zdjęciu. W skład zestawu wchodzi wszystko co na zdjęciu, brak kabla usb. Dodatkowo dołączam etui firmy Spigen.
więcej informacji udzielę telefonicznie
Witam
Witam na sprzedaz mam nokie ktora wykopalem z szuflady .bateria trzyma bo naladowalem reszta tez powinna dzialac.uruchamia sie.
Sprzedam telefon w bardzo dobrym stanie technicznym ,64 GB pamięci 4 GB ramu ,aparat 48 MP, telefon ma 6 miesięcy. Na ekranie folia hydrożelowa, posiadam paragon i pudełko.
Witam sprzedam iphone 4 w bardzo dobrym stanie telefon nie posiada żadnych blokad pęknięć  itp jest gotowy do użytku  sprzedaje sam telefon odbiór osobisty warszawa Bemowo kontakt przez olx
Witam telefon w pelni sprawny w zestawie telefon ladowarka pudelko, dorzucam jeszcze etui na tyl
Orginalnie zaplombowany! NOWY
Sprzedam Brother dcp j 152w nie widzi tuszów sprzedaje jako urządzenie uszkodzone gratis  6 tuszy Polecam odbiór osobisty
Opis jest na którymś ze zdjęć. Towar jest nowy i wizualnie sprawdzony, preferuję odbiór osobisty.
Router D-link polecam
Dzień dobry mam do sprzedania laptopa 2w1, który może pełnić funkcję tabletu.
Witam sprzedam router D-Link Wi-fi AC750 DWR118,czarny za 80zl (kosztowal 200)mało uzywanyodbior w Koscierzynie,tel.
Karta tv do komputera stacjonarnego, wlasciwie nie uzywana, wraz z pilotem, mysle, ze gdzies mam do niej sterowniki, w razie pytan prosze dzwonic
100 % nowy toner Brother TN-1090.
witam sprzedaje telefon samsung Galaxy packet 2 od uzywania boki zdarte troche bez papierow podelka oraz ladowarki bateria czymie
Witam mam oto ten telefon do sprzedania widoczny na zdjęciu sprzedaje uszkodzony co nie wiadomo co jest za przyczyna i  bez ładowarki samo pudełko tylko przez wysyłke
Witam posiadam na sprzedaż telefon jakim jest hammer 18x9 dual sim.
Dzień dobry,
W świetnym stanie laptop GAMINGOWY z ekranem 17,3" matrycą IPS o wysokich parametrach dla gracza i do domu z grafiką 1050Titanium 4GB procesorem i5 8 generacji! Dyskiem SSD 120GB, dyskiem HDD 1TB na dane oraz 8GB Ram DDR4.
Antena do LTE pasująca do wszystkich operatorów oferujących łączność w systemie LTE a także 3G.
Sprzedam telefon nokia 3210 stan dziala spredaje sam tel bez bateri oraz ladowarki
Sprzedam Samsung S8 z uszkodzonym wyświetlaczem , dotyk działa , telefon sprawny . Oprócz wyswietlacza stan igła.
Witam,
Do sprzedania używany, sprawny monitor 17 cali.
Witam spszedam telefon LG Q60 stan bardzo dobry wszystko sprawne i mało co używany
Samsung Galaxy S20 FE 5G w kolorze orange
Lenovo K5 K350t 3 GB RAM 32 GB, kupiony rok temu i uzywany dwa miesiące, niestety uszkodzone szkło przód i tył. Odpala i działa. Sprzedaje z pudełkiem i ładowarka. Możliwa wysyłka.
Sprzedam klasyczną NOKIĘ E72 w dobrym stanie technicznym. 100% sprawna.
Zamienię Xperia na bardzo coś ciekawego w cena trzech i pół tysiąca zł rozważę każda ofertę więcej info priv
Telefon nowy, nigdy nie używany jeżeli chodzi  o prowadzenie rozmów czy wysyłanie wiadomości. Użyty kilka razy do gry w Snake ;). Z przodu jak nowy. Z tyłu kilka rys. Telefon przywieziony z UK - SIM lock na Vodafone.
Sprzedam telefon dla seniorów zakupiony 31 października.  Malo uzywany. Wszystkie dokumenty dołączone do zestawu.
Mam do zaoferowania huawei p9 lite mini stan wlancza sie lecz nic nie wyswietla.
NIE WYSYŁAM
Stan: b.dobry, typowa szuflada dysku.
Witam, na sprzedaż posiadam monitor NEC EA244WMi. Jest to monitor przez NEC opisany jako klasa biurowa i takie jest jego przeznaczenie, nie mniej jednak dzięki szybkiemu czasowi reakcji matrycy na poziomie 5ms świetnie nada się również do gamingu.
Główne cechy
Witam, posiadam na sprzedaż matebook Huawei d14 w prawie idealnym stanie (jedna ryska na obudowie od spodu).
Witam, posiadam do sprzedania tusze marki BLACKPOINT. Podana cena dotyczy zestawu:
Sprzedam nowy tablet firmy Lenowo
Sprzedam części do laptopa Asus K56CB-XO073. Brak baterii, dysku, ramu. Matryca jest uszkodzona. Laptop działał normalnie na podpiętym monitorze.
Sprzedam Używaną w dobrym stanie Torbę na Laptopa max do 15 Cali z akcesoriami widocznymi na zdjęciach firmy TARGUS.
NIE ODPOWIADAM NA SMS - chcesz kupić: dzwoń lub pisz przez olx
Idealny stan ,malo używany ma jeszcze folię na szybce dodaję jeszcze 2 szt szkła 9H . Dostałam ten telefon od dzieci i mam problemy w posługiwaniu się nim dlatego sprzedaję.
W pełni sprawny telefon noszony w etui i ze szkłem hartowanym.
Do sprzedania posiadam telefon komorkowy Iphone X, 256GB. Telefon w stanie bardzo dobrym poza pęknięta szybka wyścietlacza. Przez caly czas uzytkowany w etui. Zachęcam do kontaktu
Witam mam do sprzedania w 100% sprawny telefon Huawei p10 telefon ma pęknięcie widoczne na zdjęciach powyżej pęknięcie nie wpływa na użytkowanie telefonu i nie jest na wyświetlaczu
Sprzedam używany adapter Wifi pod USB. Sprzedaje cały komplet widoczny na zdjęciach w raz ze sterownikami i pudełkiem oryginalnym. Odbiór w Witnicy lub wysyłka (koszt 17zł)
Sprzedam nowy tusz HP 652 . Zmieniłam drukarke dlatego sprzedaję . Tusz jest oryginalnie zapakowany .
Komputer dell optiplex 980
Mega Okazja! Smartfon Xiaomi Redmi 9 4/64GB na gwarancji niecałe pół roku , jak nowy , stan bdp. od nowości w etui ochronnym + szklo , cena ostateczna
Sprzedam telefon komórkowy widoczny na zdjęciach Samsung GT-S5230 obecnie nie chce się uruchomić
iPhone wer. 7 128GB czerwony. Używany, słuczona przednia szybka. Obtłuczone rogi. Telefon sprawny, działający.
Sprzedam nowy ,nigdy nie właczany,oryginalnie zapakowany -odebrany z salonu-(grudzień 2020) smartfon Samsung Galaxy A41  64GB  -Prism Crush Blue -
MageGee GK710
Witam oferuję monitor bardzo mało używany marki Samsung stan bardzo dobry możliwa wysyłka
Monitor firmy LG, wejścia widoczne na zdjęciu. W komplecie dwa kable, zasilający, łączący z komputerem.
Nowa torba na laptopa Midnatt.
Uszkodzony jak na zdjeciach. Nie przeszkadza w użytkowaniu. Pudełko i ładowarka w zestawie. Polecam. Pozdrawiam.
Sprzedam dwa nowe samsungi galaxy s20 fe 5G. Telefony dopiero zakupione w tmobile. Kolor granatowy
Witam jak w opisie sprzedam IPHONE SE 2020 64 GB BLACK plus słuchawki bezprzewodowe AirPods
Sprzedam program do diagnostyki sterowników VIPA.
Sprzedam bardzo poręcznego w niezłym wyposażeniu laptopa Dell o przekątnej ekranu 12,5”. Stan z zewnątrz tak jak widać na pierwszym zdj jest przetarte ale reszta już jest w bardzo dobrym stanie. Procesor i5 naprawdę daje tutaj rade i laptop nic się nie przycina. Sprzedaje go wraz z dyskiem ssd dzięki temu komputer startuje od zera w niecałe 10 sekund.
Witam
Dzień dobry, posiadam na sprzedaz swój komputer. Oto specyfikacja :
Sprzedam nowego iPhone 12 mini 64Gb kolor niebieski. Telefon wyciągnięty w celu nałożenia folii maszynowo w media expert (120zl). Niestety po dosłownie paru minutach używania okazał się za mały a niestety nie można zwrócić/wymienić. Stan perfekcyjny. Do iPhone dorzucam przezroczyste etui. Za dopłata 100zl mogę dorzucić kostkę ładująca również nowa wyciągnięta w celu naładowania telefonu.
Sprzedam telefony 10sztuk.
Witam sprzedam w bardzo dobrym stanie tel iPhone 5s 16gb. Zdjęcia autentyczne. Tel z legalnego źródła,zakupiony w media Expert pare lat temu, nie pamietam dokładnie kiedy. Zapraszam. Bez wad całkiem sprawny. Nie był nigdy naprawiany. Bateria trzyma około niecałego dnia.oczywscie wylogowany i gotowy dla nowego nabywcy
Sprzedam nowy nie używany telefon z całym zestawem i dowodem zakupu. Telefon nigdy nie włączany.
Sprzedam klawiaturę do komputera.
https://www.purepc.pl/asus-rt-n14u-nietuzinkowy-router-z-funkcja-chmury
Płyta jak w tytule Asus  LGA 2011
Witam posiadam na sprzedaż laptopa firmy Asus kupiony 2017 używamy ze 2 razy.W zestawie torba do laptopa i myszka
Sprzedam laptop firmy ASUS w bardzo dobrym stanie. Idealny do zdalnych lekcji jak i do grania i innych zadań. Posiada USB, czytnik kart i inne podłączenia
Cena bez negocjacji!
Zamienię lub sprzedam iPhone 7 256 GB w kolorze Gold
Komputer gamingowy.
W pełni sprawny krótko używany dysk Seagate Barracuda 500GB. Gwarancja rozruchowa.
Sprzedam oryginalnego apple watcha, jest to najnowsza seria 6 o kopercie 40 mm. Zegarek jest kompletny, ładowarka paski pudełka itp. Zakupiony i aktywowany 4 października 2020 roku. Pomimo aktywacji w ogóle nie był używany, o czym świadczy idealny stan zegarka wizualny oraz bateria o kondycji 100 procent. Możliwa wysyłka. Pewny dobry i oryginalny sprzęt, bez blokady iCloud i odparowany od telefonu!
Telefon LG k3 lte. Stan widoczny na zdjęciu. Telefon wlacza się i pracuje normalnie, do wymiany wyswietlacz
Sprzedam samsung gt c3530. Teflon jest sprawny, działa.  Zaparaszam na pozostałe aukcję
Sprzedam telefony. Część sie wlacza a jedne nie.  Zaparaszam na  pozostałe aukcje
Sprzedam lg x power 2 z naklejona szybką i etui. Szybka lekko porysowana ale nie czuć tego pod palcem. Mam nie oryginalna ładowarkę ale bardzo słabo ładuje. Z ładowarkami od innych telefonów nie ma takiego problemu. Typ B wtyczki. Cena do negocjacji.
telefon w bardzo dobrym stanie
Sprzedam zegarek jak w tytule, dobry stan, bez uszkodzeń, bez blokad, pelny komplet, oryginalny pasek i ładowarka, zegarek na gwarancji. Możliwa wysyłka.
LAPTOP HP OMEN 15-EK0026NW/I5-10300H/512GB/16 RAM
Torba na ramię na laptopa z 2 kieszeniami i specjalną kieszenią na laptopa. Materiał 1680D poliester.  Rozmiar 38,5 x 30 x 9 cm.
Oryginalny zasilacz Lenovo z przewodem sieciowym. Charakterystyka napięciowo prądowa widoczna na jednym ze zdjęć.
Witam
sprawny monitor 15cali /38cm/ Balinea
Sprzedam Klawiaturę Fury ThunderStreak.Klawiatura jest w bardzo dobrym stanie.Jest podświetlana w kolorach tęczy oraz ma efekt migania.Tylko odbiór osobisty ;)
Witam sprzedam lg g6 cały kaplet stan bdb
Telefon sprawny. Z naklejonym szkłem haftowanym na ekranie. Wszystkie funkcje są sprawne. Bateria o kondycji 100%. Została wymieniona w serwisie za 250zl. Pudełko zgodne z imei oraz ładowarka w zestawie.
Witam mam na sprzedaż telefon LG k42 sprawny.
Plecak na laptop 15.6" Rucksack. Plecak na laptop 15.6" posiadający łatwy do czyszczenia brezent na spodzie i dużą kieszeń na zamek. Posiada również kieszeń na wodę i pętelki na parasol lub kurtkę przeciwdeszczową. Poliester 300D i brezent. 300DPoliester, Brezent.
Szczegółowy opis:
Zewnętrzny teksturowany winyl nadaje luksusowy wygląd. Mała kieszonka szybkiego dostępu pomiędzy uchwytami oraz duża kieszeń zapinana na zamek z panelem organizacyjnym z przodu. Zapinana główna komora z 2 dużymi kieszeniami, wyściełana przegroda na laptopa 15". Pasek do założenia na walizkę. Regulowany, odpinany i wyściełany pasek na ramię wykonany z nylonu. Winyl z teksturą, podszewka 150D. Wymiary torby: 40 x 28,5 x 6 cm.
Witam
Witam , sprzedam telefon HUAWEY Y6s nowy na gwarancji. Oryginalnie zapakowany . Zapraszam do kupna
Sprzedam biały telefon Sony Xperia Z3 bez simlocka.
Cały komplet galeria gama stoisko na pasazu telefony akcesoria ul mireckiego 14 Radom  tel.
Iphone XR 64GB.
Do sprzedania telefon Huawei Mate 10 Lite dual sim.Telefon sprawny tylko czasami ekran nie reaguje na dotyk,trzeba mocniej puknąć aby zadział.Może ktoś się zna na tym i sobie doszykuje ,poprawi.Poza tym wszystko działa,bateria trzyma dość długo,mikrofon i głośnik tez jest okej. Ekran beż żadnych zarysowań. Używany 2 lata.Lekko otarte rogi.Tylna obudowa metalowa.Pamięć RAM 4 GB.W zestawie ładowarka,igła do otwierania,słuchawki(nie używane).
Używany Huawei p8 lite ale l21
Do sprzedania fabrycznie nowy Samsung A12 w czarnej wersji kolorystycznej w wersji 64GB. Telefon bez simlocka. Gwarancja liczona od 20 lutego 2021. Do telefonu załączam fakturę z Orange.
Na sprzedaż smartfon Samsung model Galaxy s8 plus. Stan telefonu jest idealny zarówno pod względem technicznym jak i wizualnym. Na ekranie nie ma żadnych rysek, pęknięć, stluczeń itp. Tak samo na całej obudowie brak praktycznie śladów użytkowania co widać na przedstawionych zdjęciach . Bateria wytrzymuje cały dzień. W zestawie oprócz telefonu oryginalna ładowarka, słuchawki, pudełko i etui Cover LED Samsung. Mile widziany odbiór osobisty. Nie wysyłam przesyłek za pobraniem. Cena do niewielkiej negocjacji
Sprzedam telefon z Polskiej dystrybucji, Samsung Galaxy S9+ kupiony za gotówkę w sklepie RTV Euro AGD.
Splitter DVI, do kart graficznych z jednym wyjściem DVI, z podziałem na dwa monitory.
Ram ddr4 patriot Viper blackout 2*4gb 3000mhz
Sprzedaje uszkodzony laptop potłuczona szybka dotyk nie działa przez zepsuty dotyk nie można poruszać kursorem na dolnym lewym rogu jest połamany zawias monitora reszta bez uszkodzeń i kompletna.. tel
Do sprzedania Monitor DELL 20'', stan idealny (nie ma żadnych rys, zadrapań, uszkodzeń itp) wszystko działa 100%
Sprzedam używany router Tp Link 54 Mbps. Stan idealny. Jeszcze folia z przodu. Pewnie znajdę pudełko.
Witam serdecznie. Mam na sprzedaż jedną kość pamięci widoczna na zdjęciu. Mnie jest zbyteczna więc jeśli ktoś potrzebuje to zapraszam. Polecam moje inne ogłoszenia.
Sprzedam i budowę tylną  i oryginalna baterie do Samsunga j5.bateria dość dobrze trzyma
Filtr siateczkowy maskownica obudowa PC wejść/wyjść Uniwersalny do wycięcia siateczkowy
Witam mam do sprzedania idealny  monitor pod gry FPS. Brak zarysowań oraz wypalonych pixeli.
Kupiony miesiąc temu, w sklepie na allegro. Stan bardzo dobry. Gwarancja 2 lata. Mało rozkładany. Sprzedaję z powodu przesiadki na iPhona.
Monitor sprawny, bardzo mało używany.  21 cali. Sprzedaje bo od dłuższego czasu stoi nieużywany.
Do sprzedania całkowicie nowy router Alcatel link zone 4G w czarnej wersji kolorystycznej. Do zestawu dołączam fakturę z Orange z 20 lutego 2021 w razie potrzeby gwarancji. Odbiór w Piasecznie k. Warszawy.
Rozmiar: 19"
Używany router Planet WRT-414.
Toner cartridge HP L-HEN505 xc ce505x. Zamiennik. Nieotwierany oryginalnie zapakowany
Telefon działa ma pęknietą szybke dotykową która zabezpieczona jest folią i nie przeszkadza to w użytkowaniu telefonu.Bateria sprawna dwa gniazda sim.
Telefon Xiaomi, Redmi Note 5 w kolorze czarnym
Nowy, kompletnie nieużywany oryginalnie zapakowany telefon Nokia 1 Plus.
Sprzedam nie używany Samsung Galaxy A51 5G w komplecie jest etui oraz szkło ochronne, stan nowy, posiada wszystkie folie ochronne. W sprawie kupna proszę zdwonić +
Witam, sprzedam świetny telefon Xiaomi redmi note 8! Telefon używany, w stanie bdb. Używany przez kobietę, noszony w etui ochronnym. Telefon posiada gwarancję do grudnia 2021 roku.
Sprzedam w pełni sprawny telefon Apple iPhone 5s Silver 16 GB.
Notebook Alienware 17 jest cieńszy i lżejszy niż wszystkie poprzednie modele 17-calowe, ale nie oznacza to, że zapomnieliśmy o wydajności. Zastosowano w nim zaczerpnięte wprost z lotnictwa i kosmonautyki powierzchnie pokryte włóknem węglowym w celu zwiększenia sztywności i trwałości, miedziane radiatory zapewniające prawidłowe chłodzenie. Notebook Alienware 17, wyposażony w wydajne, najnowsze procesory firmy Intel® i oferujący nowy port USB Type-C™ z obsługą technologii SuperSpeed USB 10 GB/s (USB 3.1) i Thunderbolt™ 3, zapewnia najlepsze wrażenia na imponującym ekranie.
Sprzedam Motorolę E6 Plus. Telefon jest nowy. Ma 64GB pamięci wbudowanej.
Sprzedam telefon marki Huawei Y5 z rocznika 2018. Telefon jest nowy. Pamięci ma 16GB.
Witam na sprzedaż mam telefon marki Apple
Sprzedam pudełko iphon 5s możliwość wysyłki lub odbiór osobisty na terenie Poznania
Sprzedam IPhone 6 s plus w idealnym stanie. Bez żadnych uszkodzeń ani zarysowań. Bez ładowarki.
Sprzedam telefon  w pełni sprawny stan jak na zdjęciu możliwość wysyłki nie odpowiadam na sms-y kontakt telefoniczny lub olx jeśli widzisz to ogłoszenie jest nadal aktualne zapraszam na inne moje ogłoszenia Nokia 5200sprzedana
Sprzedam gamepada firmy Tracer. Pad jest w stanie idealnym, używany kilka razy. Możliwość wysyłki.
Sprzedam zupełnie nowe, nieużywane,  czerwone etui na tablet 7 cali firmy tracer.
Witam
Stan bardzo dobry
Oryginalne zapakowane próżniowo toner/cartrige/kaseta z tonerem do kolorowych drukarek laserowych firmy Epson serii AcuLaser 2600.
Przedmiotem sprzedaży jest:
Przedmiotem ogłoszenia jest ultrabook Huawei Matebook 14 (2020)
Witam posiadam na zamianę telefon mianowicie IPhone 7 Black 128 GB IOS 14.4 bez żadnych blokad jest w 100% sprawny w bardzo dobrym stanie do telefonu posiadam dwa widoczne na zdjęciu etui pudełko i ładowarkę. Zamienię na inny telefon na Androidzie.
Telefon sprawny. Porysowana szybka. Akcesoria w komplecie, nowe.  Super zdjęcia. Polecam bo warto w tej cenie
Telefon używany tylko 4m-ce na gwarancji wszystko jest sprawne, działają wszystkie aplikacje min.z Google Play.
Mam do sprzedania nowy telefon nie używany. Więcej informacji i zdjęć wyślę na priv.
Na sprzedaz używany przez kobietę samsung galaxy note 8. Telefon od nowosci uzywany w etui, z regularnie wymienianą folią na wyświetlaczu. Sprawy 100%. Bateria przy intensywnym użytkowaniu wytrzymuje cały dzień.
Etui Crystal Case do "MacBook Air 13''
Na sprzedaż Router asus rt-n13 - używany kilka lat.
witam
witam
Witam do sprzedania telefon Honor 7 Dual Sim, 2GB RAM i 16GB ROM telefon jak na zdjęciach poobcierany lecz w 100% sprawny spisuje się bardzo dobrze wyświetlacz cały nie popękany kilka rysek
Witam do sprzedania posiadam telefon Huawei telefon w stanie dobrym bateria ok .
Sprzedam iPhone 8 Czarny 64gb
Witam, sprzedam komputer nadaje się do nauki online oraz gierek typu CS GO.
sprzedam nową kieszeń na dysk HDD do laptopa, montowana zamiast CD lub DVD, mozliwa wysyłka paczkomatem 12zł,
Witam,
Procesor INTEL i5-8600K
Stan bdb.
Sprzedam gamingowy laptop MSI GV62 7RD z rewelacyjną kartą graficzną GTX 1050 która ma 4GB DDR5 pamięci własnej, 16GB RAM, szybki dysk M2 SSD 500GB oraz dodatkowy 1TB HDD (1000GB), procesor intel i7 siódmej generacji - cztery rdzenie fizyczne, osiem wątków.
Sprzedam kartę graficzną Gtx 1650 super od Gigabyte. Posiada jeszcze 2 letnią gwarancję. Nie była używana do kopania kryptowalut.
Urządzenie poleasingowe, gotowe do pracy. Stan wzorowy. Cena netto, faktura VAT 23%.
Ogłoszenie grzecznościowe, parametry takie jak w opisie.
Witam posiadam na sprzedaz sprawna kosc o pojemnosci 512 sd ram. Kontakt
Witam. Mam na sprzedaż pamięć ram 8 gm
Sprzedam,
Stan bdb.
Urządzenie wielofunkcyjne
Tp link rozsyla zasiek na caly dom sprawny nowy
Witam
Sprzedam laptop marki Hp Probook 6470b.
Samsung jak nowy, wymieniona całkowicie obudowa żeby nie było rysek i żeby jeszcze fajnie posłużył, jeszcze w folii. Bardzo dobra jakość, dla osoby która nie potrzebuje super bajerów a oczekuje solidnego telefonu.
Na sprzedaż Samsung Note 8 64GB DUOS
Witam serdecznie posiadam na zamianę telefon z pełni sprawny technicznie jak i wizualnie oppo A15 widoczny na zdjęciach, pełen zestaw naklejone szkło na wyświetlaczu. Czekam na propozycje pozdrawiam
Etui do Huawela kolor niebieski.
Sprzedam IPhone SE I generacji.
Uchwyt do tableta mocowany do fotela
Tablet Asus sprawny 8 cali sprzedaje bo nie używam leży i się marnuje może komuś się przyda. Możliwa wymiana za telefon smartfon
Na sprzedaż mam baterię o pojemności 4400 mAh PA3634U-1BRS Toshiba U400 - zamiennik.
Sprzet powystawowy, sprawny.
iPhone X 64 GB
Samsung Galaxy S8 4GB/64GB czarny, gratis nowa KABURA Krusell!
W 100% sprawny po aktualizacji.
Telefon użytkowany przez kobietę.  Zawsze noszony w etui i z folią na wyświetlaczu oraz od nowości folia na plecach telefonu.
Samsung Galaxy Trend w bardzo dobrym stanie. W komplecie ładowarka i oryginalne opakowanie. Telefon z szybka i etui również w zestawie.
Sprzedam przenosny komputer firmy Dell sprawny dodatkowo zasilacz polecam mozliwosc wysylki
Toner Samsung ML1510/1520/1710/1750/1500/1710P/1740
Pojemnik na zużyty toner Oryginalny Samsung CLP-W300A
Sprzedam komputer, monitor, mysz, klawiaturę. Parametry podane na zdjęciu. Zapraszam. Odbiór osobisty
Sprzedam bardzo fajna drukarkę HP duża wydajność druku ,druk czarno-biały .polecam odbiór osobisty
Witam mam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy A10 użyty raz do sprawdzenia czy wszystko działa był to nietrafiony prezent dla córki dostała też inny telefon a ten jest zbędny i dlatego jest na sprzedaż.
Krótko używany w bardzo dobrym stanie z oryginalnym pudełkiem i dodatkowym etui które wyrównuje tył telefonu więc nie buja się na wyspie aparatu gdy odkładamy go na płaska powierzchnię. Najlepiej odbiór osobisty po uzgodnieniu
Sprzedam  Samsung Galaxy a71. Nowy nie używany,  jeszcze  zafoliowany. Kolor niebieski, 128GB. Sprzedaje ponieważ  jest to nie trafiony prezent. Więcej informacji  ma priv. Odbiór osobisty.
Zasilacz Chieftec GPM-1250C 1250W 80 Plus Gold
Monitor w pełni sprawny. Stan bardzo dobry. Odbiór osobisty najchętniej na terenie Gdańska - Moreny lub okolic.
Sprzedam laptop marki Lenovo L420.
Drukarka ZEBRA stan nieznany - czyszczenie magazynu
Witam mam do sprzedania komputer kupiony na morele w 2018 roku za 4300 zl. W sklad komputera wchodza nastepujace komponenty
Obudowa i matryca w b dobrym stanie . Nie ma błędnych pikseli  ,czysta (60pln)
Sprawdzona ,zero rys ,uszkodzonych pixeli.
Witam,
Na sprzedaż kultowa sprawna oryginalna Nokia 6210 w stanie bardzo dobrym widocznym na zdjęciu + oryginalna ładowarka Nokia
Producent OEM: Hewlett Packard Typ produktu: głowica atramentowa Rodzaj: refabrykowany Kolor: czarny OEM (wewnętrzny): C8727A OEM (handlowy): 27 Pojemność: 15 ml Wydajność: 500 str.Zgodny z:
Na sprzedaż sprawna oryginalna Nokia 6280 + ładowarka oryginalna Nokia
Laptop sprawny w dobrym stanie, bateria do wymiany
Witam telefon w stanie idealnym.w zestawie ładowarka, słuchawki. Telefon użytkowany od nowości w szkle i etui .Nie posiada rys ani zadrapan.Zapraszam
Sprzedam tanio komputer stacjonarny
Sprzedam Xiaomi redmi 6 z dodatkami
Telefon od nowości działał i działa bez uwag. Zawsze w etui wraz z szybką zabezpieczającą.  Wizualnie w nienagannym stanie. Bez pęknięć, ukruszeń i uszkodzeń mechanicznych Tylko  minimalne ślady użytkowania. Nigdy nie był naprawiany i jedynie co można mu zarzucić to bateria, która jest od nowości i nie trzyma jak nowa. Możliwość obejrzenia na miejscu - po okazaniu gotówki:). Ogłoszenie aktualne dopóki widoczne w serwisie.
Sprzedam monitor 27 cali marki iiyama. Model ProLite B2776HDS. Polecam do filmow jak i grania w gry. Sprzedaje z powodu przesiadki na 22 cale.
Mam do zaoferowania Router Alcatel Link Zone MW 40
Program kosztorysowy WINBUD Start dla nowopowstałych firm
Telefon Samsung j3 praktycznie nowy Używany sporadycznie Sprzedaję ponieważ dostałem dwa nowe z Orange a ten Tylko leży
Samsung galaxy J5 w  dobrym stanie jak na zdjęciu Plus obudowa pancerna jak na zdjęciu ,zadzwon więcej się dowiesz zapraszam
Sprzedam telefon LGK40 niebieski duzy wyswietlacz sprawnie plynnie chodzi dobrej jakosci aparaty z przodu flasch ktory umozliwia robienie swietnycj zdjec nocą odbiór Lublin lub wysyłka ale bardziej preferuje odbiór sprzedaje jako nowy bo mialam go 3 dni a pozniej na urodziny dostalam lepszy model odrazu byl zalozony case i szklo dlatego nie ma nawet jednej ryski bardzo polecam wrazie pytan pisz
Torba na tablet laptop czy co tam uważamy.
SAMSUNG GALAXY A7 (2018) niebieski
Witam, mam do sprzedania tablet lenovo, ekran jest pęknięty ale zapewniam dotyk działa na całym ekranie bez problemowo oraz ekran nie jest nigdzie rozlany (możliwe sprawdzenie u mnie stacjonarnie) po pytania proszę dzwonić/pisać
Nowka sztuka niepasująca do mojego Predatora.
Mam na sprzedaż Iphona se 16gb stan wewnętrzny bardzo dobry nie zacina się działa sprawianie natomiast zewnątrz na ekranie dwa pęknięcia i uszkodzony przycisk home. Cena do uzgodnienia
Stary iphone na części, wszystko jak widać na zdjęciach, nie posiadam ładowarki.
Sprzedam telefon. Stan bardzo dobry. W zestawie ładowarka i szkło hartowane na telefonie. Użytkowany ponad rok. Cały czas był noszony w etui i szkle haftowanym. Po więcej informacji zapraszam pod numer telefonu. Odbiór osobisty.
UWAGA: W TELEFONIE NIE DZIALA FACE ID!
Do wyboru kolor Forest GREEN lub Midnight Grey
Dzień dobry.
Dzień dobry to jest klawiatura Genesis odbiór osobisty i życzę miłego dnia i miłego popołudnia zwolnienie o 14: 25
Ploter używany, sprawny.
Sprzedam drukarke marki Epson R3000
Toner Brother TN-6600 to nowy nie używany toner, pudełko jeszcze zaklejone, więcej informacji w wiadomości prywatnej bądź pod numerem telefonu niżej.
HP Laserjet P1102w
Witam sprzedam używaną sprawną płytę główną Asrock H55M dodatkowo procesor Intel I5 760 2.8Ghz. Nowe chłodzenie Arctic Freezer 34 bardzo wydajne pozwala na bezproblemowe utrzymanie niskich temperatur procesora. Bez problemu udało mi się podkręcić go na stabilne 3.8Ghz co bardzo mocno zwiększa jego wydajność. Jedyną wadą jest niedziałająca zintegrowana karta graficzna. W zestawie Płyta główna procesor chłodzenie oraz maskownica.
Nowy telefon marki Oppo, model A53. Raz wyjęty z pudełka, by zrobić zdjęcia. Dodatkowo etui na telefon.
Witam. posiadam na sprzedaż telefon Samsung a 70. Stan bardzo dobry. Na ekranie szkło,tel.valy czas noszony w etui,mam też etui na wymianę tak jak na zdjęciach i 3razy szkło. Możliwa wysyłka. Polecam.kontakt
Do wyboru kolor Forest GREEN lub Midnight Grey
Sprzedam sam telefon sprawny, na wyświetlaczu folia ochronna.
Sprzedam mysz logitech sprawna działa poprawnie, posiada normalne ślady użytkowania. Mogę dorzucić oryginalną ładowarkę logitech
Witam.
Na sprzedaż posiadam kompletnie sprawny i kompletny modem usb Huawei E3372-h2.
Karta w pełni sprawna, na gwarancji do kwietnia 2022.
Duży, 10 calowy tablet Manta MID1010 ze slotem sim umożliwiającym korzystanie z tabletu jak z telefonu komórkowego.
Tablet sprawny, używany ze śladami używania.
Nowy.
Witam sprzedam tablet graficzny wszystko sprawne w 100% zapraszam do tableta jest rysik i etui
Sprzedam  Apple iPad 2 - 64GB WiFi, w dobrym stanie,sprawny
na sprzedaz 3szt nowch fabrycznie zapakowanych tonerow jak na zdjeciu. cena za sztuke wysylka 20zl
Sprzedam laptopa firmy acer jest w dobrym stanie technicznym i wizualnym więcej informacji udzielę pod nr telefonu
Do sprzedaży mam laptopa z elitarnej serii Dell Latitude 7400.
Monitory LG 24-calowe, wyposażone w zaawansowane technologicznie matryce IPS. Monitory poleasingowe, w dobrym stanie technicznym, posiadają wady matrycy typu rysy, plamki czy badpixele. Widoczne też zarysowania obudowy.
Sprzedam Samsung Galaxy J3 sprawny w 100%
Sprzedam Nokia Lumia 520. Uszkodzona - zepsuty guzik blokady, włączana przez ładowanie/guzik aparatu ale telefon działa :) Ponadto zadrapania na tylnej obudowie widoczne na zdjęciu. Brak ładowarki i pudełka. Możliwy odbiór w Krakowie lub wysyłka. Więcej informacji na priv.
Telefon w stanie idealnym . Zdjęcia nie oddają zbytnio stanu faktycznego,zdecydowanie na żywo wygląda lepiej
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S8+ w kolorze Coral Blue, telefon w bardzo dobrym stanie, 100% sprawny,  ekran w stanie idealnym. W zestawie znajdują się: ładowarka wraz z kablem, pudełko. Dodatkowo dodaję oryginalne etui Spigen.
Sprzedam telefon Samsung S3 mini, w pełni sprawny.
Sprzedam smartfon Motorola G 5G plus Telefon jest nowy nie używany,  jeszcze  zafoliowany. Kolor niebieski, 6GB/128GB. Sprzedaje ponieważ mam inny. Więcej informacji  ma priv. Odbiór osobisty. Wysyłam  tylko  po wpłacie na konto  całej kwoty.
Lenovo thinkpad dock USB C gen.2
Oferuję do sprzedania nowy plecak na laptopa  wielkości 15.6"  Z przodu kieszeń na zamek oraz w środku małe kieszonki i zapięcie na rzep. Cena 50 zł + 13 zł koszt wysyłki.
"Stary ale jary" komputer stacjonarny ze stajni Intela + do wyboru monitor Samsung 19 cali lub Dell 17cali. Skład zestawu komputerowego:
Laptop jest w stanie idealnym technicznym i wizualnym. Touchpad po-zmianowy, pozbawiony problemów występujących w tym modelu.
Oferuję używaną kartę Sapphire Radeon R9 290 TRI-X 4gb. Karta działa bez zarzutu. Jej stan oceniam na bardzo dobry. Przechodzi stress test bez żadnych problemów. OCCT nie wykazuje błędów (patrz zdjęcia). Zestaw zawiera: kartę, pudełko, przejściówkę do zasilania, płytę CD. Udzielam 7 dni gwarancji rozruchowej. Zapraszam.
Sprzedam płytę główną ASUS M3A78 PR + procesor AMD+ pamięć 2x2GB. Stan jak na zdjęciach.
Klawiatura używana 4 miesiące. Nie widać śladów zużycia klawiatury.
Witam sprzedam starszej generacji komputer do mniej wymagających gier korzystania z internetu czy oglądania filmów.
Sprzedam drukarkę wieloczynnosciową: skaner ,drukarka, fax firmy Brother DCP 7030. Wszystko działa sprawnie. Toner do tej drukarki kosztuje w granicach 30 zł.
Modem telefoniczny
Witam.
Pęknięty ekran w dwóch rogach, jednak telefon jest sprawny, nie przeszkadza to w użytkowaniu, pamięć 64GB, ładowarka
Sprzedam iPhone 11 128 GB zielony z polskiego salonu Apple
le iPhone SE 64gb
Witam zamienię iPhone 8 Plus kondycja baterii 100 zamiana na inny tel wymiana z ręki do ręki nigdzie nie dojeżdżam odbiór osobisty nie wysyłam tel tylko Toruń
Telefon w idealnym stanie  kolekcjonerski ,bez jednej ryski .Brak ladowarki
Witam sprzedam telefon Samsung Galaxy J3 2016r.
Kabel nylonowy do ładowania. Długość 3m. Kolor fioletowy. 3 przejściówki. Możliwa wysyłka
Sprzedam  USZKODZONY tablet firmy KYANO
Na sprzedaż Monitor Samsung SyncMaster 933SN 18,5"
Do sprzedania mam nową klawiaturę Logitech K860 w układzie QWERTY. Z tego co mi wiadomo jest to unikat nie tylko na polskich, ale i europejskich portalach ogłoszeniowych.
Sprzedam nowy i nieużywany plecak na laptopa (do 17") marki NATEC.
Sprzedam części  i laptop może komuś coś przyda proszę pisać co do ceny do dogadania
Sprzedam 2  kosci pamięci do laptopa firmy Samsung
Na sprzedaż napęd DVD Samsung SH-S223. Używany był tylko przeze mnie (pierwszy właściciel), bardzo sporadycznie - przez cały okres użytkowania może z 10 razy. Sprzedaję, ponieważ nie mam w nowej obudowie miejsca, by go ponownie zamontować. Urządzenie jest w pełni sprawne, łączy się z komputerem poprzez kabel SATA.
Używany pół roku ponad xiaomi Mi 9 lite
Podstawka przezroczysta w kolorze zielonym. Kultowa ręka na telefon. Możliwa wysyłka
W pełni sprawny-normalne ślady użytkowania,  pudełko, ładowarka, kabelek. Kontakt
Witam,
Sprzedam kable komputerowe - SATA - SATA. .   Kabel SATA umożliwi  podłączenie dysku twardego lub napędu optycznego do płyty głównej komputera. Standard SATA III zapewnia szybki transfer danych - nawet do 600 MB/s.
Pamięć Samsung 8gb pc4 2x4gb stan idealny z laptopa hp omen. Zapraszam na inne moje ogłoszenia
Komputer w stanie bardzo dobrym wraz z oryginalnym zasilaczem. Bateria trzyma około 5h. Posiada świeżo zainstalowany Windows wraz ze wszystkimi sterownikami więc jest gotowy do pracy. Parametry techniczne widoczne są na jednym ze zdjęć. Pracuje bardzo cicho i stabilnie. Wbudowana kamera, wi-fi, bluetooth, modem LTE, podświetlana klawiatura. W razie pytań proszę śmiało dzwonić. Nie wysyłam.
Sprzedam używany - ale niesprawny Tablet Graficzny
Cechy szczególne w skrócie:
Nowy tablet Lenovo tab m10 stacja dokujaca z głośnikiem bluetooth, android  10,  ekran 10,1 cała fhd tablet nowy z polskiej dystrybucji
Przyszedł czas na zmiany więc wystawiam i oddam w dobre ręce. Ładny złoty metalowy Huawei Mate 10 lite. Google Play. Dobra bateria fajny aparat fotograficzny, szybki i niezawodny telefon. Od nowości folia na ekranie.
Telefon idealny używany chwilę od stycznia , zmiana na wyższy model mi 10
Na sprzedaż mój Samsung Galaxy S21 ultra. Telefon w stanie idealnym. Posiadam dowod zakupu. Sprzedaję ponieważ wolę system ios.  Nie wysyłam i nie odpowiadam na maile.
Iphone 7, 64 zakupiony w media markt  w grudniu 2017, sprawny z nową baterią,  ogólnie w ładnym stanie, wyświetlacz bez rys,  plecki trochę porysowane mimo że zawsze był w etui
mam do sprzedania Iphone 5 rozbity na części  oraz z rozbita szybka działający 5s za 259zl
Na sprzedaż posiadam mój starszy telefon, jest to Sony Ericsson C902. Szczerze mówiąc nie wiem czy ma simlocka, na pewno działa w Orange. W zestawie jest oryginalna ładowarka oraz oryginalna, sprawna bateria. W oczekiwaniu w 2G działa od 3 do 5 dni.
Sprzedam IPhone 5s (mam fakturę zakupu) uszkodzona szybka,wyświetlacz ok ps mam tez do sprzedania Iphone 5 rozbity na części za 99zl
Witam  słuchawki do telefonu ładowarkę magnetyczny uchwyt samochodowy zapraszam na inne moje aukcje mam sporo rzeczy na sprzedaż
Sprzedam widoczny na zdjęciu laptop gamingowy LENOVO y700.
Komputer w stanie bardzo dobrym wraz z klawiaturą i myszką. Nowy zasilacz. Posiada świeżo zainstalowany Windows wraz ze wszystkimi sterownikami. Wbudowabe wi-fi. Grafika roczna. Pamięc ram 8 GB w jednej kości drugi slot wolny. Parametry techniczne widoczne są na jednym ze zdjęć. Pracuje bardzo cicho i stabilnie. W razie pytań proszę śmiało dzwonić. Nie odpowiadam na sms. Nie wysyłam wyłącznie odbiór osobisty.
Mam do sprzedania płytę główną MATSONIC MS8137C (Rev:2.0) z procesorem AMD DURON 1200MHz i radiatorem z wiatraczkiem.
Witam mam do sprzedania części do komputerów .Więcej info pod nr telefonu
Sprzedam nową torbę na laptop w ładnym odcieniu szarości ,moLiwosc noszenia na ramię bądź e ręce.
Mam do sprzedania laptopy na części .
Witam mam do sprzedania części do komputerów .Więcej info pod nr telefonu
Witam mam do sprzedania laptopy w 80 procentach . Są sprawne ale wyświetlacze do wymiany.tylko odbiór osobisty
Asus rtx 2070 SUPER oc dual, karta w 100% sprawna na gwarancji jeszcze ponad rok.
Witam Do sprzedania posiadam dysk hdd magnetyczny  wielkosci 3,5 marki toshiba 1 terabajt, taki jak na zdjeciach. Dysk sprawny, uzywany , w dobrym stanie.  Cena 65zl. Zapraszam
Drukarka ma możliwość pracy w trybie z 1 pojemnikiem np. czarnym
Kontakt ze mną
Tablet Samsung TAB S4 (10.5)
Ruter Tp link z płyta aktywacyjna .
Laptop w Pełni nowy fabrycznie zapakowany z Xkom na promocji mogę komuś sprzedać miałem brać dla siebie ale Rezygnuje
Ruter cerberus. Pentagram.
Sprzedam:
ASUS VivoBook ASUS X540SA Intel N3050/4GB/SSD 500GB/DVD-RW/Win10
Sprzedam zbędny mi ruter do internetu Dasan Network Model H645G w kolorze czarnym sprawny. Był krótko używany. Wygląd jak na zdjęciach. Cena  20 zł
Sprzedam Acer Aspire 5740
Kompiter w 100% sprawny wraz z oryginalnym zasilaczem. Bateria trzyma około 3h. Posiada świeżo zainstalowany oryginalny Windows wraz ze wszystkimi sterownikami więc jest gotowy do pracy. Parametry techniczne widoczne są na jednym ze zdjęć. Aluminiowa obudowa, wi-fi, bluetooth, kamera. W razie pytań proszę śmiało dzwonić. Nie wysyłam.
Sprzedaję router 5G - Huawei 5G CPE Pro 2 H122-373 z polskiej dystrybucji na polski rynek. Router w pełni sprawny, na gwarancji, działający ze wszystkimi sieciami, testowany, z działającym 5G. Na pełnej dwuletniej gwarancji.
Dyski Toshiba Samsung WD, używane sprawne.Posiadam 3 sztuki.Przetestowane. Komplet 110 zl.
Smartfon z ekranem dotykowym Retina HD o przekątnej 4.7 cala i rozdzielczości 1344 x 750. Wyposażony w dwurdzeniowy procesor Apple A8 1.4 GHz, pamięć wewnętrzną o pojemności 16 GB i aparat iSight 8 Mpix z autofokusem. Posiada zainstalowany system operacyjny iOS 8.
Witam do sprzedaży posiadam Samsunga Galaxy s21 w pięknym fioletowo złotym kolorze.
Na sprzedaż iPhone 6s 64gb  w bardzo dobrym stanie.
Sprzedam iPhone 4 o pojemności 16gb.w bardzo dobrym stanie. Wszystko sprawne bez simlocka. Polecam
Witam.
Sprzedam smartfona Huawei P smart POT-LX1. Smartfon jest nowy ,  zakupiony w sieci  Orange, pudełko rozpakowane do sprawdzenia zawartości, telefon nie był uruchamiany,  jest oryginalnie zapakowany w folię cena do negocjacji rozsądnej negocjacji.
Hej, z powodu przeprowadzki
Kontakt ze mną
Witam,
Witam, na sprzedaż nowy, nienaruszony czarny  tusz do drukarki, urządzenia wielofunkcyjnego firmy HP Deskjet Wszystkie typy drukarek oznaczone na pudełku.
Witam.
Kontakt ze mna
Sprzedam  telefon  redmi xaomi 9a bardzo w dobrym stanie ani razu nie używany  cena   500zł  nr
Kontakt ze mną
Nowy w podelku, nigdy nie otwierany. Polecam
Telefon od pierwszego dnia był użytkowany tylko i wyłącznie w oryginalnym silikonowym etui, a ekran był zabezpieczony szkłem hartowanym. Dzięki temu telefon jest w idealnym stanie, co oznacza, że jest w bardzo dobrym stanie i oczywiście jest w 100% sprawny technicznie. Bateria 85%
Karta jest nowa, zaplombowana zakupiona 1.03.2021. Paragon. Nie wysyłam za pobraniem.
W pełni sprawna płyta główna Gigabyte H110M-S2H, była używana do procesora i3-7100 więcej informacji na e-mail lub telefon.
Kompiyer w 100% sprawny w stanie bardzo dobrym wraz z oryginalnym zasilaczem. Bateria trzyma około 2h. Posiada świeżo zainstalowany Windows wraz ze wszystkimi sterownikami więc jest gotowy do pracy. Parametry techniczne widoczne są na jednym ze zdjęć. Idealny do szkoły i pracy biurowej. W razie pytań proszę śmiało dzwonić. Nie wysyłam.
serwer plików dzięki którym możesz bezpiecznie przechowywać kopie plików lub urzywać serwera plików jako wielo dostępowa prywatna chmura danych
Telefon nie używany, nie włączany.
Do sprzedania Samsung s10e.
Telefon nowy z gwarancją producenta, do odbioru w ciągu 2 dni
Sprzedam 2 LAPTOPY przywiezione z recyklingu z Niemiec
Rodzaj
Witam,
Witam sprzedam karte graficzna firmy Asus Ah3650 silent 512mb zlacze AGP. Karta graficzna w stanie idealnym. Odbior osobisty. Nie wysylam za pobraniem. Kontakt pod numerem
Sprzedam ddr3  2x4gb  czyli 8gb
Sprzedam ..Kompatybilny z HDMI 2.0 - Kabel High Speed ​​HDMI z Ethernetem - Odpowiedni dla każdego urządzenia z połączeniem HDMI. Idealny np. dla PS3, PS4, Xbox 360, Xbox One, odbiornik KabelDeutschland, odbiornik SAT, odbiornik Kabel, odbiornik AV, odtwarzacz Blu Ray, Apple TV, Beamer i wszystkie inne urządzenia z połączeniem HDMI
Witam na aukcje wystawiam swoj laptop gamingowy od MSI z matryca ips 120hz idealny do gier FPS
Drukarka laserowa
Sprzedam w pełni sprawną drukarkę, skaner. Możliwość druku dwustronnego w dużym formacie A3 oraz standard A4.
Sprawna w 100%
Monitor działa, jednak zdaje się mieć problemy z ostrością. Być może to tylko kwestia odpowiednich ustawień i jest to łatwe do wyregulowania w rękach fachowca. Po co ma się kurzyć, niech będzie z niego jakiś użytek :)
Sprzedam
Sprzedam procesor i7-930. Sprawny i nie podkrecany. Więcej informacji na stronie producenta. Możliwa wysyłka.
Witam,
Samsung uszkodzony polecam
Samsung po kąpieli sprzedaję jako uszkodzony.
Witam, mam do sprzedania telefon Samsung Galaxy s5 mini. Telefon sprawny. Telefon z całym zestawem tj. Pudełko, ładowarka, słuchawki, dokumenty, 2 etui (jedno org Samsunga warte 50zl). Na ekranie szkło hartowane.
Sprzedam LG k41s, telefon ma 6 miesięcy,  1,5 roku gwarancji, mocna bateria. Cena do negocjacji
PIS PRODUKTU:
Klawiatura. Używana. Odbiór osobisty lub wysyłka na koszt Kupującego.
Telefon Samsung J6 (SM-J600FN/DS) w kolorze czarnym. Zakupiony u jednego z operatorów sieci komórkowych w 2018 roku. Telefon w 100 % sprawny, nosi ślady użytkowania. Noszony w etui, na ekranie przyklejone szkło ochronne. Najważniejsze funkcje i parametry:
Na sprzedaż telefon
Sprzedam w pełni sprawnego ipada 5 generacji. Bardzo dobra bateria, żadnych ukrytych wad. Bardzo miło się użytkuje, nic nie zacina ( w końcu to ipad).
Mam do sprzedania zestaw 4 ruterów /modemu do internetu .Modemy firmy huawei ,orage ,plus .Wszystkie zestawy są nowe .Zawierają wszystkie elementy w orginlnych foliach .Cena z kompet 200zł .Zapraszam do kontaktu .
Witam,
Witam mam do sprzedania Procesor z wentylatorem. Zapraszam do kontaktu przez OLX.
Witam,
Witam.
Monitor używany sporadycznie, w pełni sprawny.  Widoczne ślady użytkowania. Matryca bez martwych pikseli. Bez przewodu zasilającego.
Witam,
Witam, sprzedam iphona 6s 32gb Gold.
Mam do sprzedania dwa telefony .Są to Nokia Lumia 625 oraz LG spirit .Telefony używane , w dobrym stanie .Oba sprawne .Do noki jest druga obudowa w kolorze żółtym.Zestaw posiada ładowarki oraz kable .Cena za dwa telefony 80zł.Zapraszam do kontaktu .
Witam.
Witam, sprzedam telefon Samsung Galaxy j5 z 2017 roku
Witam tel.jak powyżej.Stan oceniam na dobry.Lekko ubity po 2 rogach.Wersja 3/64. Preferuje odbiór osobisty.Nie wysyłam za pobraniem.
Sprzedam klawiaturę w bardzo dobrym stanie. Wysyłka dodatkowo płatna lub odbiór osobisty.
Bateria toshiba - stan bardzo dobry, trzyma długo. Sprzedaję z laptopa w którym "stanęły zawiasy". Polecam - oryginał.
Router jak powyżej,stan idealny.Nie był praktycznie używany.Nie mylić z md-65. Preferuje odbiór osobisty. Nie wysyłam za pobraniem.
Sprzedam wszystko co widoczne na zdjęciach sprzęt używany ładowarka pogryziona przez mojego psiaka posklejana i pokutowania działa wszystko perfekcyjnie nic się nie psuje słuchawki również pogryzione przez psiaka niestety nie zrobione z braku czasu wystarczy wszystko ładnie polutować i będą śmigały do słuchawek dorzucam również przejściówkę pod słuchawki z mikrofonem do caleg sprzętu dorzucam podstawkę chłodząca pod laptopika do laptopa jest dokupione dodatkowe ubezpieczenie w razie zalania kradzieży lub innych uszkodzeń mechanicznych nie wynikających z winy użytkowania przez właściciela z ubezpieczeniem fajna opcja zapraszam do wiadomości prywatnej wytłumaczę wszystko jak to działa i jak to tłumaczyła mi pani ze sklepu w którym wykupywalem ubezpieczenie
Nowy z oficjalnego sklepu realme. Pudełko nie otwierane. Gwarancja 24 m. od 03.03.21.
Motorola G6 3/32 Dual Sim.Stan bdb pełen komplet mało używana pierwszy właściciel.Komplet Okazja
Witam, mam do sprzedania telefon.
Witam sprzedam kilku miesięczny telefon zakupiony w Niemczech. Telefon sprzedaje sam z ładowarką ponieważ pudełko i dokumenty zostało niestety w Niemczech. Telefon jest w idealnym stanie.
Witam.
Sprzedam telefon samsung galaxy A6+, czarny w bardzo dobrym stanie , używany półtora roku
Witam na zamianę posiadam jw w tytule
Sprzedam Sony L3, telefon w stanie bardzo dobrym, wyświetlacz 5,7 cala, aparat 13 + 2 Mpx, przedni 8 Mpx.
Sprzedam Nowy Telefon Xaomi Redmi 9A telefon jest fabrycznie nowy nie otwarty nie uzywany
Sprzedam nowego Samsunga Galaxy A51 z całym kompletem jaki daje producent oraz paragonem zakupu.Kontakt tylko telefoniczny
Dzień dobry,
Sprzedam laptopa mało używany sprawny z pudełkiem i ładowarka bateria 100procent
Do sprzedania laptop ASUS X51RL
Witam. Mam na sprzedaż używaną kartę graficzną GTX 1070 Ti 8GB od MSI
Witam, sprzedam monitor firmy Samsung.
Witam sprzedam torbę to laptopa,  była użyta przeze mnie tylko raz. Polecam
Witam. Sprzedam praktycznie nowe Applowskie pamięci RAM firmy MTA
Tusz do drukarki Epson Stylus C 60 tusz czarny poj.22ml, kolor poj 37,5ml-. Kupiłem na zapas a drukarka padła i sprzedaję w komplecie taniej. Możliwa wysyłka
Witam, na sprzedaż 15 calowy laptop Asus X551CA pamięć RAM 4 GB DDR3, procesor Intel Intel 1007U (dwa mocne rdzenie) 1.5GHz, dysk 500gb,
Witam
Sprzedam drukarkę/skaner firmy OKI MB 441. Możliwość wystawienia faktury.
Sprzedam komputer stacjonarny wraz z monitorem. 2 rdzenie po 3.2 , 4giga ram , karta graficzna zintegrowana i dokupina osobno 1gb. Wszystko działa trzeba tylko dokupić napęd na USB za kilka złotych. Do pierwszego kontaktu z komputerem idealny. Polecam
Sprzedam komputerowy adapter - przejście z 25 pinowego na 9 pinowe.
Myszka komputerowa USB optyczna podświetlana.
Sprzedam pamięć RAM DDR3 2 x 4 GB 1600 Hz w dobrym stanie. Dowóz w obrębie Warszawy.
Monitor 144hz - G-master GB2488HSU iiyama  IPS
Sprzedam etui nieużywane zapakowane w folie kupione na allegro
Redmi 9T pro 8 na 128 pudełko, ładowarka, pokrowce,sklo hartowane.  Bardzo dobry stan
Cześć, jesteśmy city gsm :)
Mam na sprzedaż Smartfon XIAOMI Redmi Note 9 Pro 6/128GB. Telefon nie uszkodzony,bo ma zaledwie miesiąc. Pudełko, gwarancje ładowarkę wszystko co dał producent. Cena do małej negocjacji. Więcej informacji lub zdjęć na priv. Odbiór osobisty Dziesławice lub wysyłka po wpłacie na konto.
HUAWEI MATE 30 duos
Cześć, jesteśmy city gsm :)
Cześć, jesteśmy city gsm :)
Cześć, jesteśmy city gsm :)
Cześć, jesteśmy city gsm :)
Cześć, jesteśmy city gsm :)
Cześć, jesteśmy city gsm :)
Sprzedam telefon Smartfon XIAOMI MI A1 32GB. W pełni sprawny oprócz zbitej szybki na tylnym aparacie (zdjęcie nr 5). Zbita szybka obniża trochę jakość wykonywanych zdjęć. Telefon zakupiony w 12/2018, cena podlega negocjacji. Gratis dołączam widoczne na 6 zdjęciu etui. Możliwy odbiór osobisty jak również przesyłka.
Posiadam dell 1545 na części , matryca posiada kreski widoczne na zdjęciu , widoczne sa pod danym katem jak sie spojrzy , ogólnie długi czas tak użytkowałem i nie było z tym problemu ,  pozostałe czesci widoczne na zdjęciu
posiadam laptopa Aspire 5820T na części  matryca zawiasy napęd bateria i inne , proszę pytać o poszczególne części
Oferuję sprawny monitor japońskiej firmy Iiyama. Monitor ma swoje lata, ale działa bez zarzutu.
Witam sprzedam widoczny monitor stary ale sprawny retro sprzęt CENA 15zł. Moze komuś się przyda. Mozliwa wysyłka DPD 18ZŁ Tel.
Witam,
Torba do laptopa "15
Dzień dobry,
Sprzedam komputer stacjonarny iMac 20-calowy w idealnym stanie. Wymaga tylko wyczyszczenia z nazbieranych tam plików i aplikacji. Ze względu na fakt, iż jestem laikiem komputerowym nie będę w stanie odpowiedzieć na techniczne pytania i w tym wypadku  zapraszam do kontaktu telefonicznego. Wtedy, z Twoją pomocą, może uda mi się na nie odpowiedzieć:-)
Witam
Uszkodzony tablet: szwankuje dotyk, porysowany ekran po za tym sprawny
Telefon od zawsze noszony w pokrowcu i z dodatkowym szkłem.
Cześć, jesteśmy city gsm :)
dzień dobry.
Cześć, jesteśmy city gsm :)
Telefon LG K3 LTE K100ds,
Sprzedam telefon Maxcom Smart MS 457 w stanie idealnym. Użytkowany niecały miesiąc, nietrafiony prezent. Maxcom Smart to propozycja dla osób aktywnych które poszukują niezawodnych urządzeń odpornych na uszkodzenia,niezatapialnych które funkcjonują w ekstremalnych warunkach atmosferycznych. Polecam.
Telefon na gwarancji do 02/2022, sprawny, 128GB. Od nowości w etui oraz ze szkłem na ekranie (widoczna na zdjęciu plama na ekranie to powietrze pomiędzy ekranem a szkłem, ekran jest  bez żadnych rys itd.). Kolor biały perłowy.
Telefon od nowości noszony w etui z powłoką hydrożelową na ekranie więc  stan wizualny oceniam na 97%. Jedynie ramka wokół aparatu posiada minimalne mankamenty, które nie są obiciami czy otwarciami, a są efektem dwuletniej eksploatacji. Technicznie stan telefonu jest idealny, 100% sprawny, nigdy się nie zacinał. Nigdy nie był otwierany/naprawiany więc jak sugeruje producent urządzenie jest wodoszczelne(nigdy nie było to testowane). Bateria całodniowa. Używany przez osobę dorosłą głównie do dzwonienia i sprawdzania e-maili. Polecam!
Sprzedam motorola moto g8 plus w dobrym stanie, używany nie cały rok  ,reszte info udziele telefonicznie ,
Sprzedam telefon Xiaomi Redmi 8 3 GB RAM w komplecie z ładowarka, oryginalne pudełko.
Telefon jest nowy, nieużywany. Zestaw zawiera wszystkie dodawane przez producenta akcesoria.
Sprzedam apple iPhone X którego używałem półtora roku w telefonie jest kreska na wyswietlaczu ponieważ mi spadł
Samsung Galaxy A5.Stan bardzo dobry.W komplecie etui i szkło hartowane.Ładowarka i pudełko.
Kabel zasilający-5zl
Posiadam do  sprzedania dwie kości pamięci DDR 512MB 400MHz PC3200 firmy KINGMAX.
Witam
jak w tytuleklawiatura do tabletu lub smartfona 10 '' wygodna i funkcjonalna w eleganckim etui
Witam, sprzedam klawiaturę Razer Deathstalker. Klawiatura jest w 100% sprawna, wszystko działa, każdy przycisk, naklejki nie wymazane. Możliwa wysyłka.
Witam mam na sprzedaż dwa ramy zdemontowane z laptopa samsunga
Sprzedam tusze do drukarki KHI 344 multikolor x 3 szt. oraz KHI 339 czarny x 1 szt. Nieużywane i zapakowane w oryginalne opakowania.
Tablet 10" z klawiaturą.Obudowa metalowa co chroni przed zniszczeniem.Do tego ładowarka.
Fabrycznie nowy, nierozpakowany LG K61 z sieci PLUS, 128/4 GB, kolor TITAN.
Stan idealny , etui i szybka na ekran od początku użytkowania.
Z powodu wymiany na nowy telefon sprzedam moje oczko w głowie Honor 8X koloru niebieskiego.
Sprzedam smartfon Lenovo K5 Plus w bardzo dobrym stanie.
Sprzedam laptopa z uszkodzonymi zawiasami, najlepiej korzystać z monitora zewnętrznego.
Witam
Oferujemy druk elementów zamiennych z tworzywa dla Twojej drukarki 3D! Wystawiamy fakturę VAT
Na zdjęciu 4 szt, w cenie 5 szt tych czytników
Oferta dotyczy drukarki Prusa MK3S ulepszona do "BEAR UPGRADE"
Router sprawny,
Możliwość instalacji cichego chłodzenia be quiet w każdym komputerze PC.
Etui nowe na telefon Samsung Galaxy J3. Etui na Huawei Y9 Prime 2019 kupione za duże. W zestawie jest szkło i paragon zakupu.
Sprzedam torbę do notebooka marki ACCURA, w idealnym stanie,  praktycznie jak NOWA!
Oferta dotyczy drukarki Prusa MINI
Sprzedam telefon Lenovo K10a40 w zestawie z pudełkiem ladowarka sluchawkami i etui. Telefon bardzo zadbany i w pełni sprawny. Cena do malej negocjacji.
Witam
Sprzedam iPhone 6 32 GB gwiezdna szarość .Telefon w stanie idealnym ,od nowości założone szkło hartowane i noszony w etui ,żadnych rys ani obić,bez upadkowy,aparaty sprawne.Szkło hartowane zostało zdjęte do zdjęć .Baterii starcza na cały dzień użytkowania ,touch id sprawne.Dorzucam dwa case ,pudełko i igłę.Odbiór tylko osobiście .Mogę dorzucić ładowarkę z 2 m nieoryginalnym kablem .Cena do lekkiej negocjacji
Mam do zaoferowania telefon samsung s10e telefon zakupiony w sklepie gsm posiadam na niego paragon posiada on rowniez gwarancje ktora ma waznosc jeszcze przez rok do 04.03.2022 z telefonem oddaje caly komplet tj. pudelko ladowarka sluchawki do telefonu dodaje tez bardzo dobre etui marki spigen w ktorym byl noszony od poczatku oraz folia na ekranie
Witam, na sprzedaż wystawiam router ASUSa N66U w stanie bardzo dobrym niemal idealnym, router posiada oryginalne oprogramowanie co zapewnia stabilność działania, przez cały czas używania nie było z nim żadnych problemów.
Mysz Magic Mouse 2 oprócz nowego wyglądu i konstrukcji ma akumulator do wielokrotnego ładowania, więc nie potrzebuje tradycyjnych baterii. Jest lżejsza, ma mniej ruchomych części dzięki zastosowaniu wbudowanego akumulatora i jednolitej dolnej powierzchni, a konstrukcja jej spodu została zoptymalizowana, by płynniej i z mniejszym oporem przesuwać się po biurku. Powierzchnia Multi-Touch reaguje na proste gesty, takie jak machnięcia i przewijanie, ułatwiając przechodzenie między stronami internetowymi i przeglądanie dokumentów. Magic Mouse 2 jest gotowa do użytku zaraz po wyjęciu z pudełka i automatycznie łączy się w parę z Twoim komputerem Mac.
Witam mam do sprzedania tuner TV do laptopa używany podczas weekendowych wyjazdów stan bdb polecam
Witam mam do sprzedania 2 używane karty graficzne Palit GeForce RTX 3080 GamingPro 10GB GDDR6X
Witam.
Mam do sprzedania klawiaturę od firmy Savio. Klawiatura używana miesiąc lecz nie ma żadnych śladów użytkowania.
Sprzedam 2 anteny lte huawei.
Sprzedam MacBook Pro w dobrym stanie bez baterii  zasilacz orginał  nie dawno kupiłem sprzedaje bo kupiłem nowszy  parametry na zdjęcia
Telefon iPhone 5s 32 GB
Sprzeda mini drukarki Hp. Deskjet460
Witam :) Mam do sprzedania mój komputer do grania. Sprzedaje bo kupuje sobie inny a tego nie potrzebuje. Komputer działa dobrze, mimo swoich lat. Większość części pochodzi z ameryki, z wyjątkiem kary graficznej. Jest on wyposażony w:
Sprzedam drukarkę HP 3525. Nie drukuje czarnym tuszem. Zapchana głowica lub uszkodzona. Najlepiej odbiór osobisty w Krakowie.
Mała drukarka fotograficzna HP Photosmart A626. Bez zasilacza  w dobrym stanie
Witam sprzedam Sony Vaio  laptop chodzi. Ale ma kilka mankamentow. Bateria coś tam ttzyma
Zasilacz Xilence XP600 600W Bronze 80
Uzywany w dobrym stanie wzmacniacz sygnalu wifii firmy TP-LINK
Adapter jak na zdjęciu.
Witam,
Witam do sprzedania iPhone 7 32 GB wszystko sprawne. Tel. nie był nigdy otwierany oryginalny stan.
Telefon sprawny 100%. Stan dobry. Mile widziany odbiór osobisty dzielnica Północ w Częstochowie.
Witam zamienię iPhone 7 na jakiś inny telefon. W ip jest potłuczony wyświetlacz ale nie przeszkadza w użytkowaniu, bateria jest do wymiany ale baterie do wymiany posiadam wiec ją tez oddam. Słuchawki oraz ładowarkę i pudełko posiadam.
Witam zamienię iPhone 7 na jakiś inny telefon. W ip jest potłuczony wyświetlacz ale nie przeszkadza w użytkowaniu, bateria jest do wymiany ale baterie do wymiany posiadam wiec ją tez oddam. Słuchawki oraz ładowarkę i pudełko posiadam.
Do sprzedania:
Nowy modem internetowy Huawei E5576  kolor biały
Podwójna bateria - kilka godzin pracy.
Monitor to: Acer cb281hk 4k
Monitor ekranowy Fujitsu Siemens 15"
Witam
Witam posiadam na sprzedaż zestawy oryginalnych ładowarek do samsungów.
Witam,
Telefon całkowicie nowy, pudełko fabrycznie zafoliowane. Polska dystrybucja. Kolor Twilight Black. Gwarancja producenta - kopia fv zakupowej.
Używany 4 lata.
Sprzedam Samsung Galaxy S5 SM-G900F
Witam mam na sprzedaż nowego nie odpakowanego samsunga z fold 2 256Gb
Telefon sprawny 100%. Stan dobry. Mile widziany odbiór osobisty dzielnica Północ w Częstochowie.
Mam do sprzedania nowy telefon Oppo Reno4 Lite. Oryginalnie zapakowany, w kolorsze czarnym.
Witam sprzedam bardzo zadbany telefon jakim jest iPhone, sprzedaje ponieważ dziewczyna ma nowszy model. Napisz a się dogadamy. Pozdrawiam
Sprzedam nowy tusz HP 652 . Sprzedaję bo zmieniłam drukarke.  Wysyłka paczkomat olx .
Nowy iPhone 8 nieużywany
iPhone w idealnym stanie - wygląda i działa jak NOWY.
Fabrycznie nowa myszka do każdej Amigi.
Witam!
Sprzedam używana klawiaturę firmy 'Fury'. Jest sprawna, działa jak należy.
Witam,
Mam na sprzedaż dwie kary Graficzne, używane osobno, przez 6 lat. Jedna z nich ma problemy z przegrzewaniem, druga chodzi bez zarzutu
Mam do sprzedania płytę główną Z97-AR
Do sprzedania kompletny HP COMPAQ 6820s  całość (bez HDD i pamięci) lub w częściach    ( przestał działać po wymianie baterii bios,nie trzymał daty)
Witam, mam na sprzedaż oryginalny toner do drukarki Xerox WorkCentre 3315. Toner jest fabrycznie nowy i zapakowany w oryginalne opakowanie.
Witam,
Z laptopa z uszkodzoną płytą główną. Na pewno działa podświetlanie, reszta nieznana. Plastiki nieuszkodzone.
Marka	Crucial
Drukarka Samsung ML-1665
używany router bezprzewodowy serii mv400 orange
Sprzedam Klawiatura multimedialna tracer nemo
Zapraszam do zakupu torby na laptopa 17 cali, nowe z metką.  Posiadam 2.sztuki. cena za 1 sztukę.
Komputer renomowanej firmy DELL z potężnymi podzespołami
Kompletny Oraz Niezawodny Zestaw Dla Graczy i Profesjonalistów !
Komputer renomowanej firmy Fujitsu z bardzo dobrymi podzespołami:
Witam. Chciałbym zamienić kartę gigabyte rx590 (https://www.gigabyte.com/Graphics-Card/GV-RX590GAMING-8GD-rev-20#kf) na gtx1080 lub gtx1070ti. Z moją dopłatą oczywiście - do uzgodnienia. Zgadzam się tylko na zamianę osobistą w moim mieszkaniu od 10 marca. W razie zainteresowania ofertą proszę o kontakt telefoniczny w godzinach od 8:00 do 13:00 lub e-mailem. Proszę nie dzwonić w weekendy.
Telefon Nokia model 1110 typ RH-70.
Witam,
Nieuszkodzona. Do Samsung RV720
Telefonik stan 5+ zakupiony we wrześniu praktycznie nie używany wszystko sprawne specyfikacja na stronie Xiaomi można poczytać
Dwa telefony stacjonarne cena za całość
Telefony znalezione podczas porządków domowych. Większość się włącza i normalnie działa. Niektóre mają uszkodzone ekrany lecz też są sprawne. Cena za wszystkie
Mam do sprzedania roczny telefon Xiaomi redmi note 7. W cenie 2 obudowy widoczne na zdjęciach + to co bardzo istotne- ważne 4-letnie ubezpieczenie na telefon(przedłużona gwarancja), ponieważ było dodatkowo wykupowane na 5 lat za ok 400 zł. Oczywiście posiadam paragon i wszelkie niezbędne dokumenty, jak i akcesoria. Telefon jest w stanie idealnym wizualnie jak i technicznie, mogę śmiało powiedzieć, że nie posiada żadnej rysy ani śladu użytkowania, ekran był od samego początku zabezpieczony szkłem hartowanym, a tył etui. Sprzedaję tylko dlatego, że dostałem w prezencie pod choinkę inny, niezbędny mi do pracy :)
Witam. Posiadam na sprzedaż telefon marki IPhone 7. Kondycja baterii 100%. 128 GB.Kolor czarny. Cały czas noszony w etui + założone szkło hartowane. Telefon sprzedaje z pudełkiem + etui + ładowarka. Stan oceniam na bardzo dobry. Tył telefonu jest szklany. Zapraszam do oglądania. Możliwość wysyłki bądź odbiór własny Złotoryja-Wrocław. Do negocjacji.
Sprzedam iPhone 8 Plus 64GB o kolorze Space Grey. Telefon jest w pełni sprawny, nie ma żadnych wad technicznych, ekran nie ma żadnych rys, jest jak nowy. Jedynym mankamentem są porysowane ramki telefonu, niewidoczne pod obudową na telefon. Kondycja baterii to 78%. Do zestawu nie załączam ładowarki ani słuchawek ponieważ z nich nadal korzystam.
Iphone 7 wszystko w nim dziala bardzo sprawnie. Jedyne wady sa wizualne czyli rysa na przednim ekranie (nie przeszkadza w użytkowaniu) oraz tyl jest podrapany od case. Mysle ze bez problemu mozna to wymienic lub poprostu nalozyc case. Telefon nie ma zadnych blokad ani nic. Jedyne co to trzeba wyczyscic „guzik” wyciszania po lewej stronie telefonu. Po za tym WSZYSTKO DZIALA
Jak nowy
Oddam drukarkę/urządzenie wielofunkcyjne  HP. Wszystko sprawne, ale po wymianie tuszu drukarka zaczęła brzydko drukować (może zbyt pełne kartridże? Nie wiem) W razie pytań zapraszam do kontaktu.
Witam,
Do sprzedania w idealnym stanie komputer iMac 21,5" Procesor 4 x i5 3,2GHz,16GB RAM,SSD 240GB, Grafika AMD Radeon HD DDR G3. W pełni gotowy do pracy. Pełna specyfikacje mogę podesłać na maila. Zapraszam.
stan idealny. używany sporadycznie do nauki. oryginalne pudełko. niecałe 2 lata
Sprzedam telefon iPhone 8, 32 gb, telefon zawsze w załączonym etui,
Odbiór osobisty ze sprawdzeniem.
Witam.
Mam telefon do sprzedania, telefon jest jak nowy ma tylko lekko obite boki, i pare malych rysek na ekranie tak poza tym telefon nie ma żadnych wad, bateria trzyma dlugo, cena do lekkiej negocjacji, polecam:)
Sprzedam telefon HUAWEI Y6p .Kupiony w październiku 2020r .W zestawie szkło zamontowane +etui.W zasadzie nieużywany
Telefon z polskiej dystrybicji. Nowy, nie używany pudełko jeszcze zalakowane telefon jeszcze nie wyjęty. Stan sklepowy.
Witam,
Sprzedam notebook acer swift 3 w kolorze różowym w stanie idealnym .
Sprawny dysk Silikon Power ssd 120 GB, Możliwość wysyłki. Mało używany, jako dysk systemowy.
Witam .mam do sprzedania uniwersalny czytnik kart do PC wszystko sprawne zapraszam.
Witam.posiadam na sprzedaż antenę do Internetu tle.
Podgrzewacz Sprawny Wszystko w ORYGINALE.
laptop sprawny mocny procesor pamieci sa juz na ddr3 matryca swieci bdb wbudowana kamerka wind7 odb osobisty nie wysyłam,bateria jest trzyma pół godziny,
Sprzedam komputer stacjonarny Lenovo ThinkCentre m92p
Sprzedam nowy router bezprzewodowy (rozpakowany do zdjęcia) cena sklepowa 89zl.zapraszam
Stan jak na zdjęciu, działa zapraszam do kontaktu mam jeszcze klawiaturę i myszki
Witam,
Tuner  dawno nie uzywany lezy i czekana nabywcę,wszystko co na zdjeciu.
Sprzedaję komputer wszystko działa dobrze, gwarancja 3 miesiące.
Witam, mam na sprzedaż komputer stacjonarny na którym można bez problemów zagrać w najnowsze tytuły takie jak Fortnite, Warzone, Escape from Tarkov oraz Battlefield'y przy 60 FPS'ach na 1080p.
Sprzedam komputer stacjonarny w zestawie myszka klawiatura.   .   .
Na sprzedaż smartfon Xiaomi redmi 7a w bardzo dobrym stanie. Używany przez rok, zakupiony w X-kom w Opolu 21.12.2019 (na zdjęciu paragon).
Sprzedam iPhone 8 64 GB od nowości u mnie. Ekran, wyświetlacz, szkła oryginalne. Przód delikatnie pęknięty. Aluminiowe rogi poprzecierane.
Poręczny iPhone 7 128 GB, stan bardzo dobry. Od nowości folia elastyczna wysokiej jakości, bateria oryginalna, dodatkowo 2 futerały w tym jeden skórzany nowy. Nigdy nie naprawiany. Możliwość wysyłki inPost
Sprzedam w pełni sprawnego samsung galaxy s10. Telefon w stanie perfekcyjnym. Zakupiony 18.05.2019r. Posiadam dowód zakupu. Telefon na gwarancji. Na wyswietlaczu nie ma ani jednej ryski. Posiadam pełen zestaw. Telefon w wersji kolorystycznej niebieskiej i 128 GB pamięci.
Telefon jak nowy, używany od samego początku z szkłem hartowanym i etui 360 które dorzucam. Sprzedaje spowodu potrzebnej kasy.
Ekran:
Sukienka Lillelam
IPhone 7 32GB złoty. Szkło założone od nowości. Żadnych wad na ekranie. Jedyna wada telefonu pokazana na trzecim zdjęciu - lekko zarysowany bok. Poza tym nie ma żadnych uszkodzeń i wszystko działa sprawnie. Użytkownik dbał o telefon przez cały czas korzystania z niego.
Telefon na gwarancji do września 2020. Bateria w bardzo dobrym stanie. Telefon komórkowy z obsługą dwóch kart SIM, wyświetlaczem LCD 2,8-cala o rozdzielczości 240x320 pikseli, radiem FM oraz latarką. Nie musisz planować życia z myślą o dostępie do gniazdka. Telefon Nokia 230 Dual SIM po naładowaniu działa przez 22 dni a maksymalny czas rozmów to 23 godzin. Telefon jest wyposażony w aparat przedni i tylny o rozdzielczości dwóch megapikseli. Możliwość korzystania z internetu.
Posiadam uszkodzony telefon P 30 lite. Uszkodzenie tak jak na zdjęciu przodu telefonu.
Huawei Y5 Y560-L01 w zestawie z oryginalnym pudełkiem, słuchawkami, ładowarką.
Samsung Galaxy a40 używany od pół roku. Telefon w idealnym stanie zero rys na wyświetlaczu piękny błękitny kolor. Telefon posiada potrójny aparat więc jeśli ktoś lubi robić zdjęcia to napewno będzie zadowolony z wysokiej jakości. DW komplecie:
Jest w bardzo dobrym stanie działa jest sprawny ma 16 gg I 4 giga ram aparat 46 Mpix z tyłu 16 z przodu gratis dożucam pokrowiec
Sprzedam lub zamienię Huaweia P Smart Z 4 /64gb w bardzo dobrym stanie
Sony Ericsson Xperia X1
Witam.
Mam do sprzedania nowy tel oryginalne pudełko ładowarka kabel oraz etui
Witam, mam do sprzedania telefon Iphone 7 z pamięcią 128 GB. Telefon jest w 100% sprawny. Od początku użytkowany ze szkłem hartowanym na wyświetlaczu, oraz etui na pleckach. Kondycja baterii wynosi 100 % co jest widoczne na zdjęciu. Do kompletu jest ładowarka, oraz kluczyk do slotu tarty sim. Telefon posiada pudełko zastępcze i w takim go kupiłam. Dodatkowo dorzucam 5 różnych etui.
HUAWEI P30 PRO
Witam, mam do sprzedania Iphone 6S 32GB w kolorze Space Gray
Do sprzedaży baterie do Apple Watch wszystkich serii i rozmiarów / oryginalne i nie zużyte - pochodzące z demontażu.
Sprzedam używanego iPhona, bez gwarancji,dobry stan, nie orginalna ładowarka,brak słuchawek w komplecie,bez pudełka
Do sprzedania smartfon Sony Xperia xa f3211, 3/16 GB, bez simlocka, stan dobry, mala plamka z prawej strony u gory widoczna na zdj. Komplet dokumentow, pudelko, ladowarka, sluchawki. Polecam.
Mam na sprzedaż tylko aktywowanego iphone 12 mini 64gb czarny
Sprzedam huawei'a P9 lite z lepszą wersją z 2017. Dopiero zerwana folia z pleców i szkło z ekranu. Telefon w bardzo dobrym i ładnym stanie. Durzucam oryginalne pudełko, etui i ładowarkę. Możliwa wysyłka paczkomatem po przedpłacie.
Mam na sprzedaż duży wybór tylko całkowicie sprawnych telefonów są w nich też nowy. Używane. Każdy jeden telefon został dogłębnie sprawdzony i jest całkowicie sprawnych żaden z telefonów nie posiada jakichkolwiek pęknięć lub innych ubytków.
Nie wysyłam przez OLX
Witam. Na sprzedaż mam iPhone 7
Witam sprzedam smartfon w idealnym stanie bez jakich kolwiek rys używany przez kobietę więcej info pod numerem Tel.
Witam
Prędkość transmisji: 300mbps
Do zaoferowania nowy, nie używany Switch przemysłowy Etchernet firmy Siemens. Kompletny zestaw ale bez opakowania. Polecam
orange-internet,komplet,nowy,zestaw instalacyjny,-instrukcja obsługi,płyta cd z aplikacją instalacyjną,router wifi gigaset 504 ag,mikrofiltry-2szt.rozdzielacz sygnału.kabel telefoniczny,kabel ethernet.całośc w orginalnym pudełku,zasilacz.transport gratis
Witam,
Jak na foto :)
Odbiór:
Odbiór:
Karty pamięci GOODRAM microCARD z interfejsem UHS-I idealnie sprawdzą się w najnowocześniejszych urządzeniach. Super szybki interfejs UHS-I pozwoli na pełne wykorzystanie atutów nowoczesnych smartfonów i tabletów, a dołączony w zestawie M1AA adapter umożliwi wykorzystanie karty micro także w innych urządzeniach ze slotem kart SD.
Sprzedam Macbooka w idealnym stanie. Komputer używany był prywatnie. Zakupiony w X-Kom w marcu 2018 roku. Posiadam dowód zakupu. W zestawie: komputer, ładowarka, kabel, pudełko.
Ładny 17 calowy laptop HP w ładnym stanie wizualnym
Sprzedam jednostkę widoczną na zdjęciach,  komputer sprawny, idealny do internetu czy do nauki zdalnej. Mogę dorzucić do niego głośniki i myszkę,  klawiatury i monitora brak.  Parametry na zdjęciu,  problem z napędem dvd nie zawsze się chce wysunąć.
Klawiatura sprawna esperanza
Witam
Do sprzedania głośniki do kompa podłączcie USB.Sprawne
Sprzedam używany ultrabook Samsung parametry jak wyżej na zdjęciach, stan bardzo dobry, wizualnie niezniszczony, drobne ślady użytkowania jak na zdjęciach, do zestawu dołączam ładowarkę samochodową. Ładowarka nowa.
Sprzedam komputer Fujitsu Esprimo E920 wysposażony w:
Dzień dobry, mam na sprzedaż kartę rx 590 8gb xfx FAT boy, kartę zakupiłem w xkom dawno temu :)
sprzedam router nieuzywany tp link
Sprzedam kartę Wifi do laptopa marki Intel PRO/Wireless 3945ABG.
Sprzedam Nowy Asus Zenbook UM425i - świetna konfiguracja i czas pracy na baterii 21h. , ryzen 5 4500u, dysk 512 GB SSD, matowy ekran 400nit, 16gb ram, metalowa obudowa, waga 1 2kg
Monitor 22 cale w pełni sprawny, matryca bez wad, normalne ślady użytkowania, model HP COMPAQ 2205WG. Posiada wejścia: DP, DVI, D-SUB i inne, pełna specyfikacja dostępna w internecie. Podstawa monitora jest uniwersalna i umożliwia zawieszenie go na ścianie bez dodatkowych uchwytów. W komplecie jest przewód zasilający oraz sygnałowy DVI. Odbiór Czuby-Poręba. Telefon kontaktowy:
Mam do sprzedania pięknego biznesowego Ultrabooka DELL Precision M3800
Sprzedam kabel usb. Jest nueco nietypowy.
Karta graficzna GeForce RTX 3080 10gb.
Posiadam torbę na tablet lub inny mały sprzęt jak netbook w razie jakich kolejek pytan proszę pisać lub dzwonić
Witam mam do sprzedania iphona 6s w bardzo dobrym stanie prawie jak nowy .
Sprawny, ale ze sladami uzytkowania samsung solid ze słuchawkami, bez ładowarki.
Wentylatory zasilane prądem stałym DC z elektronicznie komutowanym silnikiem z zewnętrznym wirnikiem
Zewnętrzny dysk twardy Seagate 100GB, USB 2.0. Wszystko sprawne.
Witam.
Sprzedam laptopa HP 255 G4.
Przedmiotem sprzedaży jest oryginalny, nowy kartridż o symbolu 920 zł kolor purpurowy. (6 szt. tego koloru).Wyprzedaż leżaków magazynowych-posiadam jeszcze żółty i niebieski kolor.
Sprzedam kable do monitora. Posiadam 2 szt. Cena za sztukę 2 zł.
Sprzedam nowego smartfona HUAWEI P30 Pro, 256GB, RAM: 8 GB, kolor czarny. Telefon w 100 % nowy. Wyciągnięty z opakowania tylko do zdjęć. Oryginalne pudełko, wyposażenie oryginalnie zapakowane (słuchawki, ładowarka). Bardzo elegancki telefon. Cena 1700 zł (do negocjacji).
Sprzedam nowy telefon nokia 3.1, pełny zestaw, z salonu T Mobile, kupiony 14.08.2019r.
Telefon posiada normalne ślady użytkowania.  Sprzedaję z osłoną tylną i  oryginalnym kartonem.
PRACUJEMY !!
Mam na sprzedaż świetnego iPhona 6  16gb silver.
Kolor: czarny
Witam. Sprzedam  nowy smartfon Huawei w którym w autoryzowanym serwisie Huawei  zostało wymienione praktycznie wszystko. Wymiana płyty głównej wraz z ramką
Sprzedam nowy telefon Motorola e7 plus który dostałem jako prezent .
W idealnym stanie ,jak nowe ,profesjonalnie wykonane ,leciutkie i estetycznie wykonane ,bardzo dobrze się na niej pracuje ,wyk.z b.dobrego materiału ,poduszeczka przymocowana do deski rzepami-polecam.
Witam na sprzedaż mam klawiature gamingową kingston W pełni sprawna jak nowa  , używana pare miesięcy .
Przedmiotem sprzedaży jest matryca do lomputera Dell Inspiron Mini 10. Posiadam również obudowę górną i dolną, panel myszki etc.
PŁYTA POD PROCESOR :
Obudowa PC ATX + DVD RW Asus + Czytnik kart pamięci ...Stan bdb nic nie połamane
Dzień dobry, Sprzedam Macbooka Air Early 2015. Dane techniczne:
router używany niecały rok, praktycznie bez rysy. Bardzo mocny nadajnik.
Na sprzedaż mam laptopa MSI GL72 6QF. Sprzęt całkowicie sprawny natomiast wymaga wymiany klawiatury - nie wszystkie przyciski działają. Sam komputer działa dobrze można grać w wiele gier jak Fortnite, CS:GO GTAV LOL i wiele innych. Koszt Nowej Klawiatury na allegro to około 200 zł a wymiana jest prosta (pełno poradników na youtube).
Legendarne pamięci Crucial Ballistix DDR4 3600Mhz RGB 2x8 GB idealne pod procesory Ryzen. Pamięci nowe zakupione w Amazon.de
Do sprzedania materiałowa torba na laptopa albo na dokumenty z paskiem na ramię. Jest sprawna, nie zniszczona - jedyny minus to uszkodzony suwak z przodu na klapie co jest praktycznie nie widoczne. Wymiary zewnętrzne 44x32x12cm
nowy telefon kupiłem 01.05.2021 w sklepie Pcpremium, sprzedam jako zbędny bo kupiłem kolejny, 24 miesiące gwarancji w fabrycznej folii
Sprzedam     Samsung   Galaxy   J7   .   Szklo    na   wyświetlaczu  . ...
Sprzedam używanego iPhona 7 32 GB
Witam
Sprzedam sprawny i w b.dobrym stanie telefon  iphone 7 32gb kolor złoty na przodzie silikonowe czarne szkło .w komplecie kilka etui
Witam. Sprzedam Samsunga Galaxy S21plus. Telefon uruchomiony w celu sprawdzenia. W zestawie wszystko co daje producent. Telefon dostałem jako służbowy brak więc faktury zakupu
Sprzedam iPhone 7 w zestawie pudełko oraz dwie ładowarki. Nie działa moduł wifi internetu można normalnie używać przez dane komórkowe. Nie posiada żadnych zbić, ewentualnie wymiana na inny iPhone 7 i wyżej może mieć lekkie uszkodzenia. Preferuje odbiór osobisty w okolicach Warszawy.
Procesor Intel i5 4160
Nowy uniwersalny zasilacz Natec, pudełko otwarte w celu sprawdzenia zawartości.
Stan bdb. Trzymany w etui. Fabryczna Folia ochronna.
Sprzedam sprawna karte graficzna GTX 260.Pamięć 896MB.
Mechaniczna klawiatura wersja niemiecka
Sprzedam używany bezprzewodowy router TP-LINK
W zestawie wszystko co daje producent. Laptop 2w1 w pełni sprawny w bardzo ładnym stanie.
Witam, sprzedam klawiaturę ravcore valravn. Stan klawiatury wizualny jak i techiczny bardzo dobry. Nie posiada ona żadnych uszkodzen i dziala tak jak po zakupie. Posiadam pudelko które również nie jest zniszczone, ani uszkodzone.
Sprzedam drukarke. Drukarka nie posiada tuszu ale jest sprawna. Odbior osobisty albo wysyłka
Może Komuś się jeszcze przyda...
W skład zestawu wraz telefonem bezprzewodowa słuchawka nokia, ładowarka i nowa bateria (paragon).
Sprzedam iphone 5s 16gb kolor silver w b.dobrym stanie ma zdjęciu zbite szkło hartowane reszta sprawna (przycisk Home działa) ładowarka w komplecie.  resztę informacji na priv.polecam serdecznie aha 6szt.case gratis Touch id działa
Zamienię słoiki ,i dwa duże pudelka może komuś się przydadzą jeszcze na trzy żele do kompieli nivea baby dla dziecka
Pomocne narzędzie w czasie prezentacji, pozwala na pokazywanie szczegółów nawet z dużej odległości. Średnica wiązki światła 6 mm, długość 500 m. Wysokiej jakości, aluminiowa obudowa w czarnym kolorze.
Do sprzedania PC z komponentami pozniżej.
Dzień dobry,
Pamiec 32 gb (16GB ×2)  firmy crucial. Oryginalnie zapkakowana. Nowa. Oryginalnie zamknieta
Dzień dobry, mam na sprzedaż kartę AMD Rx 580 8GB Power Color, karta jest nowa, zakupiona dnia 15.02.2021
Witam. Pokrowiec skórzany  do telefonu HTC HD2 odbiór osobisty w Rzeszowie.
Witam
Sprzedam telefon w idealnym stanie, telefon działa bez zarzutów,  bateria jest też okej, sprzedam bez ładowarki, ale ze słuchawkami do telefonu. Zapraszam osoby zainteresowane...
Sprzedam Microsoft Lumia 435 Dual Sim. Telefon był używany przez kobietę i to też z tego względu jest w stanie bardzo dobrym można powiedzieć, że wygląda i działa jak dopiero wyjęty z pudełka.
Sprzedam nowego samsunga A71 Silver  używany sporadycznie nie cały miesiąc.Kupiony 02.02.2021 w Media Markt. Telefon posiada dwuletnią gwarancję.Nie posiada żadnych blokad.Od nowości  na ekranie założona folia clear plex.
WITAM
Mam do sprzedania telefonu huawei p9 lite.
WITAM
Witamy.
Alcatel 5003d sprzedaję sam telefon bez pudełka.
Nowy niezarejestrowany starter Play o ładnym numerze
Mam na sprzedaż telefon firmy Samsung ,stan bardzo dobry.
Witam. Sprzedam iPhone 8, stan bdb. 64gb pamięci wbudowanej. Kondycja baterii 100%. Możliwość przetestowania na miejscu bądź wysyłki. Tylna klapka posiada drobne pęknięcie, nie widoczne po założeniu etui. W zestawie telefon, etui, ładowarka, pudełko. Jeśli nie odbieram to proszę o SMS.
Mam do sprzedania telefon SAMSUNG GALAXY A7 ZŁOTY
Sprzedam używany w 100% sprawny procesor Ryzen 7 2700X. Procesor po gwarancji.Polecam :)
Technicznie wszystko sprawne,
Sprzedam iPhone 8 64 GB, kolor gwiezdna szarość.
Sprzedam nowy telefon iPhone SE 32 GB który przeleżał 3 lata w szufladzie. Był tylko tydzień w użytkowaniu i może wysłane z niego 30 smsów.Telefon służbowy drugi i mógł być wykupiony dopiero po trzech latach. Gwiezdny wygląd. Tel
Witam.  Sprzedam telefon Samsung Galaxy a42 5g.  Telefon kupiony  2 tygodnie temu od tygodnia go uzywam. Niestety nie przypadl mi do gustu. Sprzedam lub wymienie na xiaomi redmi note 9 pro
Witam
Podstawka pod laptop Byllan IKEA NOWA!!
Użyta była raptem może 3 razy.
Sprzedam duży i tani oraz działający gotowy do użytku zestaw komputerowy za 400zł :
Karta zakupiona 15 grudnia 2020, produkt nowy, jedynie sprawdzony, stan sklepowy. Fabryczny zestaw wraz z pudełkiem, posiadam FV sklepu morele.
Nowy komputer idealny do firmy czy lekcji online. Szybka praca dzięki dyskowi SSD.
samsung a51
iPhon7 wraz ze słuchawkami i ładowarką. Nie nosi śladów użytkowania. Stan jak nowy. Bateria 98%. Zainstalowana najnowsza wersja iOS. Telefon bardzo krótko użytkowany. Sprzedaję bo nie ten kolor dla córki.
Sprzedam Lg K8 LTE   .Sprawny 100% . Stan telefonu Doby.   Zachęcam do kupna.
Stan idealny - widoczny na zdjęciach. Kolor Space Gray.
Nowy zafoliowany Apple MacBook Pro 16 z Touch Bar, 6-rdzeniowy Intel Core i7 2,6 GHz, RAM 16 GB, dysk 512 GB SSD, grafika AMD Radeon Pro 5300M
Sprzedam płytę główną przynajmniej tak mi się wydaje że to płyta główna nie znam się na tym, może komuś na części się przyda i być może że jest sprawna tego właśnie nie wiem
Witam. Mam do sprzedania używaną w dobrym stanie technicznym bez tuszy urządzenie wielofunkcyjne drukarka/skaner firmy Lexmark, model x2620 z pełnym okablowaniem, wyświetlaczem, technologia druku: atramentowa.
Sprzedam  telefon  w stanie idealnym.  Samsung A6+. Ładowarka +nowe słuchawki Samsung + pudełko.  Cena 400zł do negocjacji.
Sprzedam nowy telefon Xiaomi Mi 10 8/256gb kolor coral green.
Witam. Mam na sprzedaż Samsunga Galaxy J3 8GB 2016. Telefon w pełni sprawny. Aparat tylko 8 Mgx a przód 5 Mgx. Nosi normalne ślady użytkowania. Ekran bez żadnych pęknięć. Dotyk działa idealnie.  Cena do małej negocjacji
Witam . Posiadam na sprzedaz lub zamiane telefon Nokia 6 . Stan Dobry . Caly Sprawny . Ma lekkie pekniecie ktore nie wplywa na uzytkowanie telefonu . Jest Bez Simlocka .
Witam sprzedam nokie 3310 bez ładowarki
Do telefonu dołączona jest:
Sprzedam oryginalne ,drewniane etui cenionej firmy Bewood do Lg g6. Niestety telefonu już  nie mam,a etui zostało.  Cena do jakieś rozsądnej negocjacji,tak abyś był zadowolony/na i ja. Polecam i pozdrawiam.
Sprzedam torbę na laptop firmy Hama 15'6 . Stan idealny. Torba z kieszeniami i schowkami. Twarda. Polecam.
Sprzedam pamięć do laptopa firmy Samsung 4GB (jedna ze zdjęcia już sprzedana)
Sprzedam używany laptop firmy HP.
USZKODZONE urządzenie HP PageWide Pro MFP 477dw.
Witam oferta dotyczy routera  używanego ale w idealnym stanie. Bez zarysowań czy obić. Kompletne opakowanie. Router jest na kabel (Internet stacjonarny )Polecam korzystać z tel.nie wysyłam preferuje odbiór osobisty
Dzień dobry mam na sprzedaż używaną kartę graficzną MSI GTX 1070 Gaming X 8GB. Karta pochodzi z mojego prywatnego komputera. Karta sprawna wszystko działa, karta nie grzeje się ani nic niepokojącego się z nią nie dzieje. Jest bardzo wydajna. Sprzedaję ponieważ zmieniam sprzęt. Nie mam oryginalnego pudełka. Oczywiście najlepiej by było odebrać osobiście ale mogę też wysłać odpowiednio zabezpieczoną kartę. W razie pytań proszę o kontakt.
Sprzedam IPhona 7 Plus 32Gb Rosę Gold
Witam, mam do sprzedania telefon SAMSUNG GALAXY S10+ w idealnym stanie, bez blokady sim-lock na gwarancji serwisowej. W razie dodatkowych pytań w sprawie tego telefonu lub naszej pełnej oferty zachęcam do kontaktu telefonicznego lub odwiedzenia nas osobiście. Prowadzimy skup, sprzedaż oraz zamianę telefonów komórkowych.
Witam. Na sprzedaż posiadam iPhone 7 Space Gray 32gb. IPhone sprawny w 100%, wszystkie funkcję działają bez zarzutu. Wizualnie iPhone w bardzo dobrym stanie, przód od nowości miał założone szkło hartowane, tył również bez jakichkolwiek rys. Przy zostanie wylogowany z icloud. Możliwość wysyłki.
Kamera oferuje obraz w rozdzielczości 1080 pikseli. Dzięki temu, twojemu odbiorcy nie umknie żaden szczegół. Kamerka działa na zasadzie PLUG & PLAY co oznacza że, nie wymaga żadnej dodatkowej konfiguracji - wystarczy, że zamontujesz ją w ulubionym miejscu, podłączysz do gniazda USB, ustawisz ostrość i włączysz Skype, Messengera itd.
Typ karty: bezprzewodowa
Sprzedam dwa laptopy - acer aspire 6930 . Laptop w dobrym stanie jedynie klapa matrycy ma rysy. Laptop jest w pełni sprawny. 3 GB ram, procesor Intel t6400 2x2ghz , dysk 250 GB. Bateria sprawna trzyma do 1 godziny. Zasilacz w komplecie
Mam na sprzedaż iphone 5s.
mam 2 lumie do sprzedania 535 z windowsem 10
Witam, mam do sprzedania  monitor acer XF270H 27 cali full hd 1920x1080p 144hz 1ms z dwoma głośnikami po 2 waty. Monitor ogólnie jest w dobrym stanie ale ma uszkodzoną matrycę na środku. Matryca tn led matowa. Dwa wejścia HDMI i jedno złącze display port. Możliwość powieszenia na ścianie.
Całkowicie nowy, nieużywany, nieotwierany,  fabrycznie zapakowany, sprawny skaner przenośny. Cena na Allegro, najtaniej 250zł.
---
Czas wysyłki do 48 godzin!
Sprzedam  sprawnego,  w stanie bardzo dobrym Samsunga  Galaxy J4+ 32 GB .
Sprzedam telefon Sony Xperia L3 w stanie dobrym. Pudełko jest, ładowarka również. Telefon ma rok czasu jest bez wad. Możliwość odbioru lub wysyłki.
Telefon komórkowy Samsung A 40, stan idealny, zadbany, nowa bateria, kontakt:
Sprzedam używany przez 3 lata iPhone X 64 GB w kolorze space gray. Stan oceniam na dobry, na ekranie szkło hartowane. W zestawie tylko pudelko. Bez simlocka. Kondycja baterii 79%. Face id dziala. case gratis. już wylogowany z icloud.
Telefon sprawny. Normalne ślady użytkowania. Dual sim nfc 3 GB ramu 32 GB pamięci aparat 16 Mgx
Dzień Dobry sprzedam/Zamienię Motorolę E6 plus jeśli chodzi o zamianę najlepiej za iPhone 5 lub 6 s lub Motorolę g6.
Witam .
Sprzedam prywatnie nowego, fabrycznie zapakowanego - iPhone 11 256 GB, kolor czarny.
Na sprzedaż mam telefon używany
Sprzedam telefon użytkowany cały czas przez kobietę, w bardzo dobrym stanie, w grudniu 2020r stracił gwarancje, w pełni sprawny, brak słuchawek, oryginalne pudełko oraz ładowarka w zestawie
Router zakupiony w salonie plusa w lipcu 2019 roku. W stanie bardzo dobrym jedynie klapka od spodu lekko poniszczona lecz w niczym to nie przeszkadza.
Producent: SAMSUNG
Router w pełni sprawny w doskonałym stanie.
Sprzedam Laptopa Asus
Oryginalne chlodzenie AMD Ryzen 5 3500x nowe nie używane, 2 szt , cena za szt to 59 zł
Witam sprzedam sprawną klawiaturę genesis z podświetleniem Led. Po więcej informacji zapraszam do wiadomości prywatnej
Sprawna Pamięć RAM DDR 128mb i 512mb bardzo polecam zakupu pozdrawiam serdecznie
Sprzedam fajny komputer do gier. Obudowa czarno srebrna stan bardzo dobry bez rys z podświetlanymi przyciskami - bardzo ładnie się prezentuje.
matryca Au Optronics B101XTN01.1
Witam. Mam na sprzedaż nową kartę graficzną ASUS GeForce RTX 3060 ROG Strix OC Edition 12GB GDDR6. Do karty mogę dołączyć fakturę VAT, na dowolną firmę lub paragon (karte mam do odbioru w sklepie), z którymi jest 3 letnia gwarancja na produkt. Jest to najmocniejszy model RTX 3060 na rynku i posiada mocno ograniczoną dostępność. Najchętniej odbiór osobisty,
Sprzedam komputer stacjonarny Lenovo za grosze !. Brak dysków twardych ,brak systemu . Całość sprzedam za 70 do negocjacji . Brak kabla zasilającego . Kontaktować proszę się pod numerem telefonu
Odsprzedam CAD decor Pro 3.0 wraz z laptopem MSI GL 627RD-614PL (
Mam do sprzedania telefon SAMSUNG GALAXY A7 ZŁOTY
Dzień dobry
Telefon zakupiony w plusie na przedłużenie umowy używany niecały miesiąc. Więcej informacji proszę dzwonić lub pisać
Zapraszam do kupna markowych kart pamięci ComactFlash  różnych firm. To precyzyjne karty CF typ I bardzo dobrej jakości i jedne z najbardziej cenionych w przemyśle. Doskonale się sprawdzają w urządzeniach przemysłowych, medycznych, fotograficznych , RTV itp. Karty po 20 zł za sztukę . Cena za 1 sztukę.Po zakupie poroszę wskazać którą kartę wysłać. Udzielam 6 miesięcy gwarancji,liczę 1 przesyłkę niezależnie od liczby kupionych kart,błyskawiczna wysyłka w dniu zaksięgowania wpłaty.Poniżej real foto.
Innowacyjna torba na laptop, którą można całkowicie "obłożyć" laptop.
Witam
Posiadam także wersję na MacOS!
Sprzedam używaną płytkę z portami USB, audio oraz przyciskiem zasilania. Płytka pochodzi z modelu Asus Transformer Book T100HA. W 100% sprawna.
Witam, posiadam na sprzedanie procesor. Zakupiony 31.10.2020 w sklepie Morele. Wszystko sprawne, stan techniczny i wizualny wzorowy.w zestawie z procesorem oryginalne chłodzenie intela oraz dowód zakupu który stanowi podstawę do gwarancji
Drukarka HP2575
Laptop, 13cali ,Pavillon 2500tx- 2650ew,  w pełni sprawny, win 7, prawie w ogólne nie używany.Cały komplet.+2baterie
Karta dźwiękowa jeszcze w folii. Zakupiona około 5 miesięcy temu. Używana, lecz wygląda jak zupełnie nowa.
Sprzedam głośniki razem z anteną WiFi. Część pochodzi z modelu Asus Transformer Book T100HA. W 100% sprawna.
Witam do sprzedania mam telefon jak na zdjęciach Samsung S 8 . Proszę państwa telefon jest w stanie kolekcjonerskim nie tak jak inne nosi ślady użytkowania ten jest jak nowy proszę przyjechać i samemu się upewnić.  Specyfikacji nie będę opisywał ponieważ każdy zna ten model . Idealny na prezent ponieważ jest jak nówka . Zestaw zawiera wszystko  co miał przejściówki adapter USB oryginał no naprawdę ideał. Zapraszam wszystkich pozdrawiam. Niestety coś się stało i co jakiś czas wyskakuje jakas kropelka i informacja ze zawilgocone gniazdo. Wtedy ładuje indukcyjnie. Do wymiany gniazdo ładowania.
Witam.
Do sprzedania smartfon Samsung Galaxy J3(6) . Smartfon sprawny jednak jednym mankamentem jaki posiada to trzeszczący głośnik
Witam, sprzedam Xiaomi Mi Note . Telefon posiadam od Października  zeszłego roku Sprzedaje wraz z pudełkiem , ładowarka plus posiadam dowód zakupu . .Na ekranie są delikatne rysy . Stan wizualny oceniam na dobry, są widoczne ślady użytkowania. Cena do negocjacji, ale  zależy mi na szybkiej sprzedaży,
MODEL N101BGE-L31
Sprzedam nowy, oryginalnie zapakowany, nie używany zestaw instalacyjny z modemem USB Fast 800
Witam,
Xiaomi Redmi 8, kolor niebieski.
Witam mam do sprzedania samsung widoczny na zdjęciu, sprawny tel.
Sprzedam iPhone 7, 32gb w bardzo dobrym stanie, użytkowany przez kobietę, bateria 75%, brak ładowarki oraz słuchawek, posiadam oryginalne pudełko, od samego początku użytkownika noszony w etui oraz posiada nadal szybkę hartowaną
Samsung Galaxy S21 5G koloru szarego w oryginalnym opakowaniu Faktura w załączeniu
Najważniejsze cechy
Mam na sprzedaż telefon Samsung A71 128GB pamięci w kolorze Prism Crush Black. Telefon zakupiony w listopadzie 2020 (gwarancja 24 miesiace). Telefon użytkowany niecały  miesiąc, okazal się dla mnie zbyt duży. Komplet jak z salonu, żadnych śladów użytkowania. Założone szkło ochronne, oraz obudowa.
Telefon Huawei Mate 10 Pro kupiony 3 lata temu w Media Markt, sprawny, super wytrzymała bateria. Używany w etui i ze szkłem, oczywiście widać normalne ślady użytkowania.
Witam
Sprzedam używany, sprawny AC Adapter
Sprzedam widoczny na zdjęciach zestaw Travel cable , przejściówki,  myszka,  oraz rozwidlenie portu USB.  Wszystko w etuji.  Stan nowe
Mam 4 takie urządzenia. Dwa są z pudełkiem i dwa bez. Urządzenia praktycznie nie używane w pełni sprawne. Jedno jest nawet w folii.
Sprzedam płytę główną o nr 60NB0740-MB
Sprzedam  monitor widoczny na zdjęciu.  Zapraszam
Witam. Sprzedam:
Mam do sprzedania iPhone 7 32 g iPhone ma 2 lata był kupimy w media expert kondycja bateri to 81 procent pudełko oryginalne w zestawie oraz słuchawki i ładowarka dorzucam dwa etui telefon nie był rozbierany ani stłuczony ciagle trzymany w etui dlatego są te odciski na tyle telefonu to jest od etui lekkie otarcia z tylu ale to jest tak w tych modelach Ma założone szkło hartowane
Zamienię rocznego Samsung Galaxy note 10 lite, stan bardzo dobry, roczny, kolor czarny, dostałam go w prezencie :)
iPhone X 64GB Biały
Mam na sprzedaż iPhone SE 2020 zakupiony w kwietniu 2020.
Sprzedam sprawną płytę główną Asrock ab350 pro4 i razem z procesorem athlon 200ge.
Huawei E5577Cs-321 router Airbox 2 plus 4G LTE USB Mobile Wi-Fi Orange
Sprzedam nie używany modem/router.
Dysk używany, sprawny. Poniżej wydruk ze smarta:
Uniwersalny zasilacz do laptopa Trust PW-1250p, max. 70W, nieużywany, opakowanie było otwarte w celu sprawdzenia, czy działa. Pasuje do Acer, Asus, Compaq, Dell, Fujitsu, Packard Bell, HP, IBM, Lenovo, Samsung, Sony, Toshiba.
Sprzedam sprawny ruter LTE
Odbieraj audycje naziemnej telewizji cyfrowej w standardzie HD
Do sprzedania używany modem router Pirelli P.DG A4000G z ADSL .
Sprzedam kartę graficzną RTX 2070 Super Founders Edition. Wszystko działa. Bez kartonu i paragonu.
MacBook w specyfikacji jak na zdjęciu. Bardzo ładny stan bardzo zadbany. Oraz w pełni sprawny. Poza matryca oczywiście która jest do wymiany. W zestawie pudełko oraz zasilacz. MacBook działa aktualnie przez HDMI.
Do sprzedania laptop Asus UX360CAK.
Nowy monitor DELL UP3216QT, z zbitą matrycą.
Sprzedam laptopa Dream Machines /Clevo P775DM3G z procesorem I9 9990K Karta Graficzna RTX2080 2x16GB Pamięci DDR4 Crucial Balistix 3200MHz Cl16.
Karta graficzne Sapphire Pulse 5700 BE na pamięci samsung.
Apple Magic Keyboard Space Gray z polem numerycznym
Zasilacz laptop hp 19.5 V 3.33A 65 W
Nowa zostanie kupiona 08/02/2021 w xkom. Gwarancja 3 lata. Mogę kupić na fakturę.
Torba na laptopa o wymiarach: 27 x 37. Posiada dwie przegrody wewnętrzne, może być używana również jako teczka na dokumenty itp. Lekkie gąbczaste wzmocnienie chroniące wnętrze przed uszkodzeniem przy upadku itp. Torba posiada normalne oznaki użytkowania.
Iphone7, 32 GB, kolor czarny. Stan bardzo dobry, bez śladów użytkowania. Bateria w bardzo dobrym stanie.
Sprzedam bardzo krótko używany, w idealnym stanie telefon komórkowy.
Witam
Sprzedam
Witam, mam do sprzedania iPhone 7 – 32Gb – Matte Black. Normalne ślady użytkowania.
Nowy telefon Samsung Galaxy A42 5G, wyciągnięty z pudełka w celu zrobienia zdjęć. Telefon nie był uruchamiany. Faktura Z dnia 2.03.2021.
Witam. Mam do zaoferowania Iphone 8 w kolorze Rose Gold. Stan wizualny oceniam na bardzo dobry. W skład zestawu wchodzi pudełko w raz z oryginalną ładowarką. W prezencie dorzucam nowy uchwyt Puro z magnetycznym etui, adapter Baseus z możliwością jednoczesnego słuchania muzyki i ładowania telefonu  oraz słuchawki firmy AKG. Telefon posiada etui z logiem jabłuszka i folie firmy 3mk (hammer) zabezpieczającą jego tył. Jedyna wada jaką posiada to tacka karty sim jest w białym kolorze :)
Sprzedam ruter plus to co na zdjęciu możliwość wysyłki. Kontakt pod numerem
Witam mam na sprzedaż nowego iPhone 12 pro 256gb wzięty na przedłużenie umowy telefon nie był włączany
Sprzedam telefon Samsung Galaxy Xcover 4. Dzięki specjalnej konstrukcji obudowy jest praktycznie pancerny.. wyświetlacz bez rys sprawny w 100 %.
Na sprzedaż mam w stanie Idealnym Xiaomi Redmi Note 8T. Użytkowany od nowości tylko przezemnie. Zawsze był w Etui i szkle hartowanym. Do telefonu mam nowe słuchawki ładowarkę 2 etui i pudełko. Jest też pełna dokumentacja i dowód zakupu. Telefon nie ma żadnych rys czy obtarc. Nie jest nigdzie pęknięty. Dla osób zainteresowanych mogę podesłać filmik. Nie wysyłam niestety nie odbieranie paczek weszło teraz w Mode. Nie rezerwuje. Zapraszam do odbioru osobistego widzisz co kupujesz i zawsze możemy po negocjować cenę.
Telefon komórkowy Alcatel stan techniczny bardzo dobry możliwość odbioru osobistego jak i wysyłka
Mam do sprzedania telefon I Phone X w kolorze białym w stanie idealnym. Żadnej ryski, niestety zablokowany i Cloud. Zapraszam
witam sprzedam komputer, komputer jest bardzo dobry dobrze spisuje sie w grach o tytulach minecraft,countre-strike,lol,i wiele innych roznych gier komputer ma nie aktywowany system windows 10 pro zasilacz 500wat karta graficzna msi gt 9600, dodatkowo mozna zakupic klawiature myszke podkladke oraz monitor +140zl
https://www.komputronik.pl/product/108825/brother-dcp-j715w.html
W pełni sprawny w bardzo ładnym stanie Lenovo ThinkPad L540.
Sprzedam oryginalny toner do kserokopiarki PANASONIC FP-7713
Karta 100% sprawna, caly czas uzywana w komputerze. Mozliwosc przetestowania przed zakupem.
Witam
Dzień dobry mam na sprzedaż całkiem nowa kartę graficzną tak jak w opisie, preferuje odbiór osobisty gdyz jest to duża kwota, nie wysyłam wysyłka olx, mogę wysłać za pobraniem z wcześniejszą przed płata za wysyłkę, możliwość otworzenia paczki przy kurierze.
NOWY W OPAKOWANIU
Witam posiadam sprzedaż komputer stacjonarny na którym bez problemu odpalimy gry typu CS:GO. Komputer sprzedaje bez dysku twardego.
Do sprzedania tanio komputer Core2Duo:
Witam
Witam, mam na sprzedaż używaną kartę graficzną Gigabyte Nvidia GeForce GTX 1050 Ti 4GB oddam za 549 złotych działa idealnie
Nowa, oryginalnie zapakowana i zaplombowana z papierami i GW
Plyty powinny byc sprawne.
Mam na sprzedaż iPhone 6 16gb
Telefon użytkowany przez miesiąc wszystko sprawne nie zawiera rys oryginalne pudełko ładowarka i słuchawki
nowy smartfon xiaomi redmi 9a w stanie nie naruszonym oryginalna folia na ekranie (6,53'). zestaw zawiera smartfon, ladowarke z kablem usb , kartonik i wszystkie "papiery" nigdy nie byl nawet wlaczony . parametry techniczne  mozna sprawdzic w sieci w razie pytan chętnie odpowiem
Witam, mam do sprzedania iPhone 7 – 32Gb – Matte Black. Normalne ślady użytkowania.
w pełni sprawny nie poniszczony  super na pierwszy telefon dla dziecka
Szanowni Państwo,
Blackview BV9600 E -  telefon pancerny IP68
Router używany ale stan bardzo dobry, sprawny. Wszystko działa jak należy. Stan wizualny bardzo dobry.
Nowy, nieużywany zestaw Azure Sphere MT3620.
Myszka labtec bezprzewodowa
Dzień dobry, posiadam do sprzedania komputer Apple iMac 21,5”. Komputer posiada procesor Intel Core i5, 8GB ramu oraz dysk SSD o pojemności 256 GB. Stan techniczny bardzo dobry.
Sprzedam laptopa MEDION AKOYA jest to mały laptop z procesorem Intel atom oraz licencja na windows 7 starter. Sprzęt sprawny 100% pracuje cicho i nie przegrzewa się.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Witam. Mam do zaoferowania telefon Huawei P9 lite w kolorze czarnym. Stan idealny. Bateria trzyma około 48 h. (Podczas grania czy intensywnego korzystania z internetu czas oczywiście spada). Do telefonu załączona oryginalna ładowarka z kablem oraz nieużywane słuchawki.
Do sprzedania 100% sprawny Huawei P smart Z (STK-LX1) Telefon używany, w bardzo dobrym stanie wygląda jak nowy noszony cały czas w etui. Na ekranie cały czas było naklejone szkło hartowane to też nie posiada żadnych zarysowań.Telefon nie posiada też żadnych blokad. W zestawie:
Zapraszam do zakupu eleganckiej torby na laptop firmy Targus. Torba jest używana, ale w minimalnym stopniu. Została wykonana z mocnej, wodoodpornej tkaniny z obszyciami ze skóry eco. Posiada dużo kieszeni i schowków. Jej wymiary pozwolą na przechowanie nawet 17" calowego laptopa. Torba ma uszkodzoną jedną sprzączkę, ale w komplecie dołączam nowe zapięcia na wymianę.
Kamerka nowa, nie używana. Zapakowana w oryginalne pudełko producenta. Sprzęt sprawny i gotowy do użycia.
Oryginalny adapter który początkowo stowosany był do zasilania kinecta do PC,  w obecnych czasach służyć może głównie do podłączenia kinecta do konsoli one S X oraz PC.
Witam,
Do sprzedania lapek hp elitebook 2570p procesor i7 4x2,90ghz dysk ssd 120  gb ram 16 gb matrca 12,5 cala   bardzo szybki i trwaly sprzet cd dv  stan  bardzo dobry w pelni sprawny podswietlana klawiatura obudowa aluminiowa bateria  3 godziny w komplecie zasilacz windows  10 licencja
Sprzedam używany tablet LARK FreeMe X2 7.0 8GB.
Mam do sprzedania I pada mini 2 32Gb, tablet jest wyposażony w slot karty sim, więc działa z internetem przenośnym.
IPhone 6 srebrny w idealnym stanie, bez żadnych rys. IOS 12.5
Mam do sprzedania dla kolekcjonera używane telefony komórkowe: klawiszowe i dotykowe
Telefon kupiony w lutym 2019 fabrycznie bez simlocka. Kupiony w Orange, spłacony w całości wiec nie ma mowy o jakiejs blokadzie przez operatora. Posiada gwarancje do lutego 2021. Telefon w idealnym stanie, od nowosci naklejone szklo na wyswietlacz, uzytkowany w case’ie Spigen, 4 case’y Spigen widoczne na zdjęciu są w zestawie. Kondycja baterii 91%..
Mam na sprzedaż telefon 6,3 cala .W zestawie znajduje się druga szybka ,szpilka ładowarka i żelowy futerał .Sprzedaje ponieważ jest nietrafiony prezent .P.s zwrotów nie uwzględniam więc proszę tylko o poważne oferty
Sprzedam telefon iPhone X w kolorze srebrnym, wersja 64 GB. Telefon używany przez moją żonę, cały czas w etui.
Witam, sprzedam Xiaomi Mi 10 8/128GB telefon jest jak nowy nie używany nawet miesiąc możliwa zamiana jak wyżej.
Sprzedam Huawei P smart Pro super telefon z dużym wyświetlaczem. Sprzedaje jako uszkodzony. Tył kiedyś spadł mimo że był w obudowie to jest pęknięcie widoczne na zdjęciu. Przód od zawsze że szkłem ochronnym stan idealny(dalej jest założone) Wersja z 128 GB 6gb ram. Sprzedaje z pudelkiem oryginalnym oraz obudowa dodatkowa  Kupowałem za gotówkę w sklepie (telefon ma rok) cena bez negocjacji. Zapraszam.
Witam Sprzedam telefon Oppo o wyjątkowej cenie l, telefon używany 2 tyg, noszona folia oraz etui. Pudełko wraz z akcesoriami. Odbiór osobisty lub wysyłka po wpłacie na konto
Witam,
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Witam, w telefonie wszystko działa, nie posiada żadnych ukrytych wad, użytkowany od nowości przez jednego właściciela, zakupiony w Apple store. W zestawie znajduje się ładowarka oraz 3 etui.
Oferta sprzedaży jest Apple iPhone 8 w wersji 64GB w kolorze Silver white, kondycja baterii to 85%. Na ekranie kilka rysek nie widocznych na pierwszy rzut oka, tył telefonu w świetnym stanie tak jak i Ramki telefonu. Sprzedaje telefon bez Kostki do ładowania. Telefon w pełni sprawny bez blokad.
Mam na sprzedaż monitor LCD NEC EA224WMi w kolorze białym.
Wersja angielska. 1000ma 12v może ktoś potrzebuje mam taki na zbyciu. Oczywiście sprawny
Zestaw komputerowy plus kierownica z pedalami. Parametry podane na zdjęciu. Stan bardzo dobry. W razie jakichkolwiek pytań proszę o kontakt lub mailowy.
Witam, mam w dobrym stanie 4 kostki ram, firma na naklejce. Cena podana za 4 sztuki. Polecam.
Witam mam do sprzedania samsunga j5 2016 duos czyli z możliwością włożenia dwóch kart sim, oraz włożenia karty pamięci,  telefon nie posiada simlocka czyli dziala w każdej sieci, do telefonu dorzucam ladowarkę, dodatkowa baterię i etiu telefon nosi normalne  ślady użytkowania ekran bez uszkodzeń i rys. Działa bez zarzutu.
Witam,
Witam mam do sprzedania mysz genesis GX57 praktycznie nowa raz podłączona czy działa możliwa wysyłka
Witam,
Dwa nowe kupione po 24 zl  i dodaję 4 do napełniania . Zostało mi po drukarce
Sprzedam dyskietki 3,5" używane, nie sprawne. Cena za sztukę, dostępna ilość taka jak na zdjęciu.
Sprzedam smartfon Oneplus 6 w wersji 8/128 GB kolor Midnight Black.
Witam posiadam na sprzedaz nowy oryginalnie zapakowany LG Dual Screen dodatkowy wyswietlacz w kolorze szarym.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Witam,
Pamięć HyperX DDR3 4GB 1333MHz CL9 (HX313X9F/4).
Monitor LED z wbudowanymi głośnikami, w bardzo dobrym stanie!
Ta informacja ginie w tekście:
Używany przez 2 tygodnie , sprawny . dodaję zasilacz z kablem , dwa kable do łączenia , router i pudełeczko chyba na ten zasilacz .
Mam do sprzedania oryginalny, nowy dysk PNY 1TB M.2 PCIe NVMe XLR8 CS3030. Zakupiony 3 miesiące temu, niestety zgubiłem gdzieś paragon.
Mam do sprzedania pozostałości z komputera, cena za całość. Stan jak na zdjęciach.
Sprzedaje klawiaturę od laptopa po rozbiórce,części takojak na zdjęciach.możliwość wysyłki
Sprzedaje myszke na usb .mam 4 sztuki, możliwość wysyłki
Wystawiamy faktury VAT!
Do sprzedania 2 kości RAM. Używane, sprawne.
Cześć
Wystawiamy faktury VAT.
Sprzedam myszke optyczna bezprzewodowa z usa, niewiem jaki ma problem bo w jednym komuterze dziala w innym nie a sterowniki wgrywane. Kontakt na olx badz pod nr. Tel
Dysk Toshiba 1 TB 2.5" SATA II
Sprzedam tablet uszkodzony, problem polega na tym, że nie włącza się, ekran nie posiada ani jednej ryski. Sprzedaję razem z etui i klawiaturą oraz z oryginalnym pudelkiem, używany miesiąc.
iPad w stanie idealnym!
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Witam, do sprzedania w pełni sprawna Nokia 5.1 Plus. Pełen komplet z ładowarką słuchawkami, pudełkiem, etui.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Witam!
Apple iPhone 7 32GB
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Sprzedam iPhone 7 !
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
NOWA pamięć jak w temacie...
Telefon 100% sprawny. Nie odpowiadam na SMS .Odbiór osobisty Gostynin. Proszę pisać po godzinie 17. Cena nie podlega negocjacji.
iPhone w idealnym stanie - wygląda i działa jak NOWY.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Sprzedam telefon Nokia Lumia 610. Sprawny. Bez ładowarki. Cena 30,00 zł plus koszty wysyłki. Nie wysyłam za pobraniem.
xiaomi mi 9T Bez Blokad cały zestaw dual sim Stan Celujący
Sprzedam monitor do komputera z tv 2w1 LG Flatron L173ST
Uszkodzony laptop.Prawdopodobnie płyta główna. Bios się uruchamia natomiast restarty przy instalacji Windowsa.
Asus z uszkodzonym mostkiem. Włącza się ale nie wyświetla obrazu. Sprzedaje na części. Brak dysku
Uszkodzony dokładnie wylamana matryca z zawiasów ale działająca jak na zdjęciach.
Witam, mam na sprzedaż kartę graficzną MSI GeForce GTX 1660 SUPER VENTUS OC 6GB GDDR6. Karta została zakupiona w Morele.pl w grudniu 2020, od tego czasu 3 lata gwarancji, 100 % sprawna. Jest to wersja z większym chłodzeniem, nie jest to pomniejszona wersja XS. Sprzedaję, ponieważ przy dwójce dzieci nie ma na to czasu. Oczywiście posiadam dowód zakupu.
Drukarka jest uszkodzona (nie działa czarny kartridż. Nie wiem, w czym problem) kolorowy katridż działa.) sprzedam na części lub do naprawy. Nie mam czasu na rozwiązanie tego problemu
Na sprzedaż nowy monitor Asus 23,8 calowy(VA249HE), oryginalnie zapakowany, gwarancja producenta.
Mam do zaoferowania kartę graficzną. Wszystko sprawne i gotowe do użycia. Sprzedaję, ponieważ wymieniam sprzęt na inny.
sprzedam uzywany router D-Link - stan idealny - wraz ze wzmacniaczem sygnału. Parametry jak na zalączonych zdjęciach.
Używany w 100% sprawny bezprzewodowy router TP-Link wraz z wzmacniaczem sygnału. Normalne ślady użytkowania.
Witam jak w temacie na sprzedaż drukarko skaner firmy hp brak tuszy w zestawie można nabić za około 25zl więcej info telefonicznie sprawna w 100%
Dzień dobry,
IPad 1st
klawiatura sprawna, posiadam rowniez pudelko, gwarancje, mozliwosc wysylki za pobraniem
Komputer stacjonarny  i5 1000gb hard dysk 8gb ram 64bit do kompletu monitor plus zestaw głośników
KAMERA INTERNETOWA FULL HD
Monitor, ledwo co uzywany u rodziców, w końcu zapomniany. Może komuś się przyda i nie będzie stał bezczynnie :)
Sprzedam nową przejściówkę do macbooka. Mam swoją która używam pokazana na zdjęciach. Taką samą sprzedaje tyle że nową. Posiada 6 przejść: 2 porty USB, 2 porty USB-C, 1 SD karta, 1 TF karta. Jest możliwa wysyłka lub odbiór osobisty. Zapraszam do kupna
Dzień dobry,
Stacja dokujaca do HP model HSTNN-I11X.
Sprzedam kartę graficzną Palit GeForce GT430 z 1 GB pamięci RAM. Karta jest używana, w pełni sprawna.
Witam Mam do sprzedania drukarkę wielofunkcyjną Drukarka,skaner,kopiarka kolorowa Drukarka działa zarówno na kardydżach orginalnych oraz na zamiennikach które są w miarę tanie jest w 100% sprawna działa bez zarzutów posiada tusze Do drukarki jest zasilacz oraz kabel do podłączenia z komputerem Ma możliwość czytania z karty pamięci SD,XD,MS oraz drukowania zdjęć i nadruku na płyty CD DVD Przy odbiorze mogę wydrukować stronę testową
Retina 2015
Sprzedam w bardzo dobrym stanie (z normalnymi śladami użytkowania w postaci zarysowań na obudowie bez żadnych pęknięć ani ubytków) 100% sprawnego Netbooka Acer Aspire One D257 z matrycą 10,1 cala oraz wydajnym 2 rdzeniowym procesorem Intel Atom N570 o 4 wątkach 4 x 1.66 GHz , szybką pamięcią RAM DDR3 powiększoną do 2Gb , zintegrowaną grafiką GMA 3150 oraz sprawnym dyskiem 250 Gb (przetestowany programem diagnostycznym). Bateria jest oryginalna i wystarcza jeszcze do 2 godzin pracy. Netbook dzięki takiej konfiguracji działa płynnie i szybko ( o wiele lepiej niż Netbooki tej klasy z 1 rdzeniowym procesorem) więc doskonale nadaje się do przeglądania internetu, diagnostyki samochodowej, oglądania bajek lub zdalnej nauki dla dzieci gdyż posiada także wi-fi oraz kamerkę. W komplecie ze sprawnym oryginalnym zasilaczem. Zapraszam do sprawdzenia przed zakupem. Istnieje także możliwość wysyłki pobraniowej przy wcześniejszej przedpłacie 20 zł (koszt wysyłki) lub taniej przesyłki OLX do paczkomatu.
dell inspiron 15, ramka, szybka, panel dotykowy DP/N: 0HXKP5 HXKP5
Monitor Hp wypełni sprawny 19'
Sprzedam używany router D-Link DI-524 wraz z zasilaczem.
Witam mam na sprzedaż  NOWĄ nigdy nie uzywana torbe do laptopa LACOSTY w cenie 50zl polecam serdecznie :)
Dwa procesory na dwie różne podstawki M i P, może się jeszcze komuś przydadzą. :)
Witam do sprzedania posiadam fajna myszkę do komputera telewizora i różnych urządzeń co posiadają bluetooth. Fajnie trzyma się w ręku jest bardzo poręczna. Zapraszam do zakupu
Witam,
Procesor
Witam, mam na sprzedaż dwa procki które pracowały w parze. Procku to Intel Xeon 2400dp/512/533, są w pełni sprawne po modernicacji kompa. Wszelkie informacje udzielam przez olx.
Dysk HDD Western Digital Blue WD5000AZRZ
Sprzedam jak w tytule, urządzenie sprawne, bez tuszy, do końca drukowało jak należy, stan wizualny okej, połowa wartości to w sumie zasilacz, nie biorę odpowiedzialności jak jakieś nie działania z racji nie oryginalnych tuszy
Witam sprzedam ruter marki alcatel
Sprzedam router huawei. Model E5783B-230, LTE Cat 7    300Mbps,1500 mAh.  kolor czarny. Nowy, nieużywany.  Rozpakowany tylko do podglądu zrobienia zdjęć.  Mozliwa wysyłka 10 zł.  Odpowiadam na sms
HITACHI 80GB 5.4k 8MB SATA 2.5'' HTS542580K9SA00
Sprzedam Iphone SE 2 Gen.
Na sprzedaż telefon iPhone X 64 GB - w pełni sprawny.
Sprzedam iPhone 8
Sprzedam telefon iPhone 6S. Używany dość krótko ze względu na zakup wyższego modelu. Noszony w etui - przed zakupem zdążył się zadrapać lekko na dole ale nie rzuca się to w oczy.
Smartfon Xiaomi redmi note 7 telefon ma 1.5rok wpełni sprawny
Używany,sprawny telefon myPhone Halo 2.Idealny dla seniora.Prosty w obsłudze,duże przyciski. Ładowarka w komplecie.
Dzien dobry.
Witamy,
Witam,
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Sprzedam telefon Huawei P9 Lite Dual Sim w kolorze czarnym
Witamy,
Na sprzedaż telefon Samsung a51
Sprzedam telefon HTC wszystko jest sprawne nie ma żadnych ukrytych wad czy innych uszkodzeń możliwość wysyłki
Sprzedam nowy telefon oppo a 91 w kolorze turkusowym . Odbiór osobisty bądź wysyłka pocztą polską.nie wysyłam za pobraniem
Sprzedam iPhone 7 !
Sprzęt jest nowy, nieużywany, zafoliowany.
Nowy Samsung Galaxy S21 5G 128GB TID Tar 36R koloru ciemno szarego oryginalne opakowanie Dowód zakupu
Witam posiadam na sprzedaż tableta marki Samsung tab3 używany do gier, zadbany,stan wizualny bardzo dobry, kilka drobnych rysek od używania.Posiada wejście na kartę sim i kartę pamięci,można korzystać z Internetu, dzwonić,pisać sms.Jeśli jesteś zainteresowany/a zapraszam do kontaktu telefonicznego.Pozdrawiam
Toshiba Satellite L550D-13L NA CZĘŚCI
Monitor, ledwo co uzywany u rodziców, w końcu zapomniany. Może komuś się przyda i nie będzie stał bezczynnie :)
firma: Apple
Sprzedam używaną kartę graficzną. Sprawna, z założonym customowym chłodzeniem i nową pastą termoprzewodzącą (Arctic MX-4). Model to GTX 650ti Boost od Palita. 1 GB pamięci, szyna danych 128-bit. Wydajność na poziomie GTX 750. Na życzenie mogę dorzucić oryginalne chłodzenie, które ściągnąłem.
Witam serdecznie.. Sprzedaje mój osobisty telefon który od nowości posiadałem. Przez cały okres użytkowania do dziś jest trzymany w etui. Telefon jest w bardzo dobrym stanie. Śmiga na androidzie 10, ma jak na flagowca przestało ekran amoled i bardzo wydajny i szybki procesor. Wersja 4/128 GB. Do telefonu jest pudełko wszystkie papiery i szybka ładowarka oryginalna.. Zapraszam do kontaktu
Sprzedam nowy jeszcze nie rozpakowany LG velvet I nowe słuchawki bezprzewodowe też nie rozpakowane. Kolor czarny. Stała cena.
Sprzedam iPhone 7 !
Telefon w bdb stanie, kupiony w 2019.12.19  rtv euro agd -czyli wolny od możliwości blokady przez operatora. Tel na gwarancji do 19.12.2021. w zestawie wszystko co daje producent. Mozliwa zamiana
Używany telefon w bardzo dobrym stanie technicznym. Szybka bez rysek, ślady na obudowie powstały od etui. Stan wizualny widoczny na zdjęciach. Do telefonu oryginalne słuchawki, ładowarka i pudełko.
MacBook 5.2 z końcówki 2009 roku.
Dzień dobry mam do sprzedanie monitor HP monitor jest sprawny mam go 2 lat nigdy nie było z nim żadnego problemu . Tylko odbiór osobisty Wrocław krzyki ( ołtaszyn ) stan wizualny monitora oceniam na 8/10 są lekkie zadrapania na obramuwkach i poza tym nic wiencej dorzucam do monitora wszystkie potrzebne kable. Zapraszam do zakupu pozdrawiam
Nagrywarka używana sporadycznie, w bardzo dobrym stanie.
Oddam za darmo sterowniki na płytce DVD do drukarki Zebra do drukowania na kartach plastikowych.Dodatkowo 3 rolki z folią termotransferową.
Do sprzedania profesjonalny case do bezpiecznego transportu - magazynowania monitora lub innych sprzętów wymagających ochrony przed uszkodzeniami. Wnętrze wyłożone specjalną, miękką  pianką. Zewnętrzne ścianki -sklejka wodoodporna +okucia. W skrzyni można przewozić monitor wielkości ok 46 cali wraz z akcesoriami. Wymiary zewnętrzne skrzyni w mm- szer.310 x dł.1120 x wys.720. Oferowana ilość do sprzedaży - 9 szt.
Sprzedam chłodzenie do laptopa
Witam sprzedam laptopa Samsung
Adapter Mini Display Port VGA Microsoft Surface. Adaptery nowe. Cena podana za sztukę.
Super sprawne urządzenie działa bez zarzutów. stan idealny. Jeden z najlepszych w swojej klasie i cenie.
Witam serdecznie, do zaoferowania mamy laptop HP ProBook 6560B. Urządzenie jest używane, w sprawne technicznie, jedynym mankamentem jest nie sprawna bateria, laptop działa jedynie na zasilaczu. Stan wizualny oceniam na dobry. System został sformatowany i wgrany na nowo. Parametry techniczne to :
Dzień dobry
Posiadam na sprzedaż zamiennik wkładu do drukarki (toner).
Witam serdecznie wszystkich na sprzedaż posiadam moją wielką dumę czyli rewelacyjny komputer który znakomicie nadaje się do grania i nie tylko . Na kompie odpalimy wszystkie najnowsze gry takie jak Wiedźmin 3, GTA 5 ,Fifa 19 ,Far Cry 5 ,Assassin’s Creed Origins,Assassin’s Creed: Odyssey,Need for Speed Payback, Shadow of the Tomb Raider , Rise of the Tomb Raider ,Mafia 3,Battlefield V oraz wiele innych wymagających tytułów .
Zamienie lub sprzedam to co na zdjeciach. Czesci ktore zostały po modernizacji komputera.    Zasilacz . Plyta glowna, chlodzenie wodne . Pamiec ddr2 .itp. czekam na propozycje. W razie jakiś pytań proszę pisać. Nie wysyłam.  Kontakt olx
Router Huawei NET BOX B2368 LTE kat. 12 600/100MBps
Tablet Huawei MediaTab T3
Sprzedam uszkodzony iPhone 6 Plus 64GB. Pęknięty ekran. Nie działa dotyk. Z przeznaczeniem na części. Gratis etui.
Witam
Witam.
Posiadam do sprzedaży używany tel iPhone 8 z pojemnością 256 GB, kolor space Gray, telefon nosi normalne ślady użytkowania, pęknięte delikatnie szkło na tyle telefonu widoczne na zdjęciu. W zestawie słuchawki, brak ładowarki.
Witam serdecznie posiadam P30 pro w kolorze czarnym.
Komputer HP Pavilion p6-2432eg
Sam procesor Intel i7 7700k, nie podkręcany, sprawny, preferowany odbiór osobisty możliwa wysyłka olx
Sprzedam ręcznie robiony na drutach  pokrowiec na tablet, czytnik. Wymiary zewnętrzne 23cmx13,5cm.
Witam, przedmiotem sprzedaży jest Samsung Galaxy a5 2018. Telefon używany przez mamę (brak mediów społecznościowych, a więc bateria w bardzo dobrej kondycji ) W zestawie oryginalna ładowarka i obudowa, telefon noszony cały czas w etui, łącznie z szybka ochronną.
Mam do sprzedania piękny iPhone 7 rosę gold w wersji 32 GB.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Stan idealny. Bardzo mało używany. Brak rys i śladów użytkowania. Bardzo dobre parametry techniczne i jest szybki. Dwa systemy Android i Windows 10.
Sprzedam mało używany tablet Lenovo 7 Essential 1gb 8 GB storage. Drobne ślady użytkowania. W zestawie oryginalne pudełko, tablet i ładowarka.
Nowe Etui
Sprzedam telefon  i 12 pro nowy - nie używany nie trafiony prezent / dla mnie za duży/
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Xiaomi Redmi 9 4GB RAM/ 64GB pamięci.
Witam
Sprzedam telefon HTC Desire 820 w bardzo dobrym stanie. Oryginalne opakowanie. Bez ładowarki. Do telefonu dołączam szkło hartowane i oryginalne słuchawki.
Witam sprzedam telefon widoczny na zdjęciach. Do telefonu posiadam pudełko. Zapraszam do kupna
44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia44-360 Lubomia
Sprzedam w stu procentach sprawny telefon komórkowy Maxcom Comfort MM831. Telefon posiada małe uszkodzenie (pęknięcie) na obudowie po prawej stronie (jak na załączonym zdjęciu), ale to w niczym nie przeszkadza w jego użytkowaniu. Polecam! Odbiór osobisty lub możliwość wysyłki za dodatkową opłatą (15 zł pocztą polska lub 13 zł paczkomat).
Do sprzedania Samsung Galaxy J5 2017 ! SM-J530F/DS ! kolor GOLD ! Oryginalnie bez blokady sim lock !
Samsung zagłady J3 6. Stan bardzo dobry. Z tylu lekkie zarysowania.w komplecie nowe słuchawki.
Sprzedam telefon Iphone.
Witam,
Witam. Sprzedam nowego Samsunga S21+ w kolorze czarnym oraz pamięci 256Gb. Telefon jest nowy ale zostal wyjęty z pudełka i był chwilę używany.
Do sprzedania jak w tytule. Brak rys na pleckach i ekranie. 2 otarcia na rogach jak na zdjęciach. Pojemność 256GB. Akcesoria nieużywane. Bateria 99%. Rachunek z Play na kwotę 1 zł. Telefon nie zostanie zablokowany przez operatora.
Mam do sprzedania laptopa, nie działa jeden port USB, ładowarka działa ale jest do wymiany i na baterii trzyma dosłownie pare chwil
Monitor Samsung 19 cali PC.
Dzień dobry sprzedam klawiaturę Genesis Thor 300 klawiatura mało używana zadbana wszystko działa sprzedaje ponieważ kupuje inną nigdy z klawiatura nie miałem problemu coś o klawiaturze jest to tkl mechaniczna na niebieskich przełącznikach ma ona 10 trybow podświetlenia jak przechodzenie ledow reagowanie na kliknięcie i wiele innych można podświetlenie też ustawiać pod swoje oczekiwania
witam sprzedam komputer stacjonarny+ monitor samnung 943nw reszte widać na zdjęciach.sprzedaje bez myszki i jednego kabla do podłączenia monitora z kartą graficzną.poprostu są mi potrzebne. stąd cena promocyjna .pozdrawiam
Drukarka i skaner HP.
Dzień dobry, posiadam na sprzedaż skaner mini przenośny CANON IMAGE FORMUŁA DR2510c w stanie bardzo dobrym. Cena do negocjacji,zapraszam!
Kilka razy uzyta, stoi zapomniana u rodziców. Może komuś się jeszcze przyda?
Specyfikacja techniczna
Dzień dobry,
Witam sprzedam telefon Xiaomi Redmi 8 Onyx Black.Stan bardzo dobry. Oryginalne pudełko i akcesoria.
Sprzedam iPhone 8+ gold, 64. W idealnym stanie. Z etui guess jak na zdjęciu.
Na sprzedaż iPhone 7:
Witam, mam na sprzedaż telefon marki motorola moto g7.
Witam mam do sprzedania Samsunga j7 Telefon delikatnie na dole ma pęknięte szkiełko , które nie przeszkadza w użytkowaniu Ogólnie telefon zadbany w bardzo dobrym stanie Nie posiada żadnych wad W zestawie ładowarka pudełko pokrowiec Tylko odbiór osobisty nie wysyłam Zapraszam warto
Cześć! Sprzedam wydajny komputer PC idealny do wszelkich zastosowań. Sprzęt złożony wyłącznie z MARKOWYCH i oryginalnych pozdespołów.
Dysk SSD nowy 120gb złącze data 2,5" podłączony raz do testów, wysyłka InPost 12zl
Mam na sprzedaż tablet firmy Huion. Jest to 20" model Kamvas czyli kawał fajnej powierzchni roboczej do rysowania :)
Komputer w pełni sprawny bez systemu dysk wziąłem z laptopa karta graficzna palit gf 240 1gb wersja ddr5 Windows 10 działa bez problemu jest też dysk Samsung 320gb nie umiem wgrać systemu obecnie wszystko bez obudowy cena do negocjacji oczywiście w komplecie myszka klawiatura kable itd Aha Monitor asus vw220d sprzedam hurtem albo w detalu z cenami się dogadamy
Sprzedam laptop Panasonic CF-27 używany do diagnostyki samochodowej. . W zestawie zasilacz. Więcej informacji pod telefonem.
Witam sprzedam komputer który służył mi głównie do nauki i sporadyczniego grania
Nieużywany plecak na laptopa firmy DELL, oryginalny
Witam htc sprawny działa w każdej sieci,  wizualnie w ładnym stanie. Normalne ślady użytkowania. Mam do niego ładowarkę kabel USB kartonik-zgodny imei, igłę do sim, gratis nowe szkło na ekran. Cena do rozsądnej negocjacji. Odbiór osobisty w koninie jak mam dowieźć to za opłata. 9-21.30 można dzwonić na smsy nie odpisuje
Do sprzedania używana mysz Logitech G203 PRODIGY.
Sprzedam komputer Apple  MacBook pro 13,3” Retina, mid 2014, A1502
Tablet Samsung 10,1 galaxy. Czarny duży.
Nasza Firma ma na sprzedaż
Nasza Firma ma na sprzedaż
Witam,
Sprzedam używany smartfon HTC.
Do sprzedania Xiaomi Mi 9 zakupione w media expert 21.02.2019 stan dobry posiada drobne ślady użytkowania raczej noszony w etui naklejone szkło. Do telefonu dorzucam nowe etui.
Witam,
Witam,
Witam!
Sprzedam telefon samsung galaxy s7 użytkowany przeze mnie od nowości . Telefon noszony w etui wraz z przyklejonym szkłem. Telefon posiada miejscami delikatne ślady użytkowania na ramce w około telefonu. Bateria trzyma cały dzień .
Witam, karta fabrycznie nowa, nie była otwierana, z dowodem zakupu w x-kom oraz gwarancją.
Na sprzedaż komputer Gamingowy NOWY!
Witam, mam do sprzedania kilka kont na Instagramie realni obserwujący z polski
Mam do sprzedania monitor lg  24 cal różowy stan idealny wszystko sprawne zapraszam
Witam zamienię w/w telefon w stanie idealnym telefon ma bowiem dopiero nie cały tydzień ale niestety android to nie dla mnie. Do telefonu posiadam etui, cały zestaw producenta wraz z nie odpakowanymi słuchawkami, pudełko, dowód zakupu. Interesuje mnie zamiana za iPhone X/XR najlepiej. Zdjęcie poglądowe. Czekam na propozycje więcej informacji oraz zdjęcia podam przez portal olx osobom zainteresowanym.
Wersja 6gb ram! Stan bardzo dobry wszystko sprawne. Preferowany odbior osobisty czyzyny
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S10 SM-G973
Sprzedam Huawei mate 9 tel delikatnie uszkodzony ale nie wpływa na normalne użytkownie  dotyk dziala
Do sprzedania jest telefon marki Samsung
Na sprzedaż Iphone 7 Plus 32gb w bardzo dobrym stanie, od początku noszony w etui oraz ze szkłem ochronnym na wyswietlaczu. Zakupiony w sklepie Media Expert ok 2 lata temu. Stan baterii 85%.
Stan idealny, w zestawie pudełko z papierami, 2 etui, ładowarka
Opis nożna znależ na stronach alegro...mało się na tym znam..nie udany prezęt..telefon nowy i sprawdzony czy działa...
Oferta dotyczy telefonu IPHONE 6 w kolorze srebrnym
Taki sobie komputer. Jakieś gry do 2010 Roku jeszcze mogą być.
Witam mam do sprzedania komputer o specyfikacjach:
Na sprzedaż sprawdzone sprawne monitory różnych marek. Matryce bez rys. Poniżej modele, pytaj o dostępność.
Lenovo ThinkPad X250
Na sprzedaż posiadamy serwer obliczeniowy wykonany przez firmę Sapphire, Jest to wysokiej jakości, nowa koparka kryptowalut oparta o 10 kart graficznych 5700X, przez Sapphire nazwanych GPRO X070. Karty te zostały przystosowane do długotrwałej pracy i posiadają potęzne pasywne chłodzenie.
Sprzedam router TOPCOM. Mało używany.  Sprawny 100%
Na sprzedaż komputer Gamingowy NOWY!
Zabezpieczenie do notebooka. Nowe, nigdy nie otwierane. Proszę o propozycje. Rozważę każdą ofertę.
Procesor w pełni sprawny.
Sprzedam torbę n laptopa, używana sporadycznie jest w bardzo dobrym stanie.
Jak w opisie nówka sztuka !!
Mam do sprzedania iPhone 6s 32GB stan bardzo dobry , wszystko działa bez zarzutów . Zapraszam
Witam serdecznie.
Telefon kupiony w lipcu 2018. Wszystko sprawne, pęknięta tylko szybka jednak nie wpływa na użytkowanie.
Witam sprzedam na części nie włącza się obudowa i ekran w idealnym stanie kartonik i ładowarka w zestawie więcej info pod numerem Tel.
Sprzedam unikatowy zestaw: materiałową podkładkę pod mysz + żelową podkładkę pod nadgarstek + regulowaną plastikową podstawę. Twarda podstawa umożliwia używanie myszki na każdej powierzchni.
Pamięć KINGSTON KVR1066D3N7K2/4G.
Witam mam do sprzedania komputer stacnonarny parametry:
Sprzedam Samsung Galaxy j3. Stan techniczny bardzo dobry, bez wad ukrytych. Ekran bez rys. Drobne ryski na obudowie. Pamięć wbudowana 8gb, RAM 1.5 gb. Od początku noszony w etui i ze szkłem ochronnym. Ładowarka w zestawie. Bez blokady SIM. Bateria trzyma długo. Odbiór osobisty w Gdańsku na ul. Porębskiego lub w Nowym Porcie na ul Wyzwolenia lub wysyłka do paczkomatu plus 5 zł po przedpłacie na konto.
Witamy na naszej aukcji, której przedmiotem sprzedaży jest:
Witam, posiadam na sprzedaż w pełni sprawny tablet
Sprzedam myszkę komputerową gamingową, podświetlana, 4000 DPI. Polecam dla graczy
Do sprzedaży używany działający router z lte 4G. Bardzo prosta konfiguracja i działanie.
Router bezprzewodowy linksys compact. Używany sprawny. Stan dobry z ładowarką. Odbiór osobisty bądź kurier 20 zl
Witam mam na sprzedaż chłodzenie boxowe do procesorów Intel w dobrym stanie cena do drobnej negocjacji
Kiano Slimnote 7 3GR. Stan oceniam na dobry. Nosi lekkie ślady użytkowania. Oryginalne pudełko, kabel do ładowania. Wysyłka lub odbiór osobisty na terenie Trójmiasta.
Drukarka Skaner Kopiarka EPSON L365 Z SYSTEMEM STAŁEGO ZASILANIA TUSZEM /WIFI
W pełni sprawna pamięć DDR3
Nowa dostawa zwrotów w kategorii A/B/C drobnej elektroniki, sprzętu biurowego, części i akcesoriów do komputerów i laptopów oraz telefonów komórkowych i smartfonów!
Na sprzedaż komputer do gier, bez zastrzeżeń grałem w tytuły takie jak CS go, fortnite, wiedzmin przy fps 80+
Adobe Photoshop CS3+Adobe Creative Studio 3.Wersja pudełkowa.Mac+ Windows.
Lenovo IdeaPad 320S 14" Intel Core i5-8250U - 8GB RAM - 256GB Dysk - GF920MX Grafika - Win10
Witam nam do sprzedania sprawny Ruther TP-Link model wr740n
Zasilacz do laptopa Huawei Matebook D. Zasilacz był używany przez 1,5 roku, jest w pełni sprawny, lecz wtyczka się popsuła. Kabel jest przedłużony, wtyczka do wymiany. Ktoś miał mi naprawić ten zasilacz, ale już nie mam takiej możliwości, kupiłam nowy, lecz nieoryginalny.
Kraków, ul. Krowoderska 62
Kraków, ul. Krowoderska 62
SAMSUNG GALAXY J5 2016 (SM-J510FN)
Sprzedam telefon w bardzo dobrym stanie wizualnym jedna wada jest ze się nie załącza
Huawei mate 20pro Blue dual sim 6/128 telefon w stanie bardzo dobrym oprócz obtarcia w górnym narożniku ramki od etui normalne w tym przypadku na tylnej klapce mikro ryski nie widoczne przód w stanie bardzo dobrym na wyświetlaczu folia ochronna do telefonu pudełko ładowarka kluczyk do sim brak gwarancji serdecznie zapraszam do zakupu możliwość wysyłki po wpłacie za pobraniem nie wysyłam odbiór osobisty preferowany
Kraków, ul. Krowoderska 62
Kraków, ul. Krowoderska 62
Używany kilka dni. Stan fabryczny. Gwarancja 12 mcy.
Witam
Kraków, ul. Krowoderska 62
Router-Archer-C3150 stan idealny 100%sprawny dwu zakresowy przeznaczony do szybkiego przegladania internetu ogladania tresci w 4k-8k i dla graczy komputerowych     bardz dobry sygnal w calym domu
Parametry
W pełni sprawna pamięć DDR3
Monitor w pełni sprawny bez przejaśnień ma matrycy , gratis redukcja na hdmi , cena b. atrakcyjna do niewielkiej negocji
Sprzedam sprawny procesor  Intel Celeron G3930, 2.9GHz, 2 MB pod socket 1151
Witam, do sprzedania mam klawiaturę Razer Deathstalker z podświetleniem. Klawiatura w pełni sprawna w bardzo dobrym stanie, wszystkie przyciski działają doskonale. Preferowany odbiór osobisty w Legionowie.
Sprzedam iPhone 8, dzieła bez zarzutu, jedyna wada drobne pęknięcie na rogu na obudowie, ale w case nie widać zupełnie i nie wpływa na funkcjonowanie
Sprzedam telefon huawei mate 10 pro. Odbiór Biłgoraj bądź wysyłka po wcześniejszej wplacie
Witamy,
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Witam, posiadam na sprzedaż w pełni sprawny telefon
Polecam serdecznie telefon marki Apple. Stan dobry.
Sprzedam IPhone 6, w tel do wymiany ekran i przycisk. Bez blokad. PROSZĘ O KONTAKT POPRZEZ SMS NA PODANY NUMER :)
Sprzedam Samsung Galaxy a 70 w stanie idealnym telefon nie posiada ani jednej rysy na szkle przednim, natomiast z tyłu są drobne ślady od obudowy.
Przedmiotem sprzedaży jest telefon Xiaomi Mi 10 T Lite 5G czarny
Telefon nowiutki, nigdy nie używany. Fabrycznie zapakowany. Dane techniczne: 4GB pamięć 64GB.
Kraków, ul. Krowoderska 62
Sprzedam telefon w dobrym stanie wizualnym lecz się nie załącza nie wiem co się stało
Sprzedam IPhone 5s, telefon jest do złożenia, ma nowy ekran jeszcze z folia ochronna. Telefon nie ma blokad. BRAK PRZYCISKU. KONTAKT TYLKO POPRZEZ SMS NA PODANY NUMER :)
Sprzedam telefon Samsung A5 (2016) - telefon nie ładuje się i nie włącza. Z przeznaceniem na części.
Telefon w stanie bardzo dobrym. Kupiony oryginalny w UK. Bateria wymieniona w zeszłym roku w styczniu. Bez opakowania ale z ładowarką.
Sprzedam nowe nie używane etui na smartfon Motorola G5 Plus.
Witam! Mam na sprzedaż IPhone 6.
Motorola moto g5s plus szara, na ekranie fabryczne szkło gorilla glass, przekątna 5,5", 410 ppi,
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Oferuje telefon w bardzo dobrym stanie,w pełni sprawny,bez ładowarki i słuchawek.polecam
Witam mam do zaoferowania telefon Redmi Note 9 Pro
Witam , mam na sprzedaż używanego smartfona marki Samsung w kolorze Orchid Gray - model S8 . Sprzęt w dobrym stanie . Widoczny na ostatnim zdjęciu uszczerbek w rogu szkła co zupełnie nie ingeruje w funkcjonowanie czy użytkowanie telefonu .
Przedmiotem aukcji jest używany smartfon Huawei P30 6 GB / 128 GB czarny.
Witam sprzedam telefon widoczny na zdjęciach sprawny z pudełkiem do kolekcji. Gorąco polecam.
Drukarka Canon Pixma TS5150 - nowiutka zapakowana , kupiona 05.12.2020 , gwarancja 2 lata .
Klawiatura i myszka są nowe. Dostałam gratis do nowego komputera. Możliwa wysyłka in post 15zł
Sprzedam!! Adapter z HDMI do MiniDisplay Port do MacBooka iAdapt V2. Stan: nowy, oryginalnie zapakowany.
Router Cisco 1600 series w zestawie z kartą flash i zasilaczem
Świetna karta o jakiej marzyłeś nie raz. Teraz nareszcie mzie być twoja!
SPECYFIKACJA
Mam na sprzedaż praktycznie nowy tablet MANTA MIDO701. Tablet bardzo mało używany. Wszystko jest działające. Tablet ma 9,7 cala. Brak oryginalnego pudełka niestety. Jest do niego ładowarka. Nie zacina się, wszystko działa płynnie. Wysyłka za pobraniem + koszt wysyłki. Możliwość płatności z góry( pokrywam koszt wysyłki)
Tak jak w tytule cena 20L bez okablowania monitor 15 cali zapraszam proszę pisac
Sprzedam drukarkę Desk Jet 2620 wszystko sprawne oprócz rolek pobierających papier. Nie wysyłam. Odbiór tylko osobisty.
Witamy na naszej aukcji, której przedmiotem sprzedaży jest:
Sprzedam monitor firmy MAG. Stan dobry. Brakuje tylko kabla VGA.
Sprzedam przewód łączący komputer z monitorem . Przewód jest szerszy niż standardowy. Kolor czarny.
Monitor  22 cale NEC P221W stan monitora idealny używany tylko do obróbki zdjęć więcej informacji pod numerem telefonu
Sprzedam router WiFi Orange TP Link TD-W 8950N,
Witam!
4xOryginalne Tonery HP
Rodzina procesorów
sprawna płyta z zablokowanym biosem....hasło...wymontowana z laptopa może sie komuś przyda na części
Witaj.
Witam.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Witam, ma na sprzedaż w świetnym stanie huawei P30 lite. Pełen komplet. Dorzucam kilka dodatkowych szkiel hartowanych 5D. Gwarancja do lipca!
Samsung Galaxy a50 dual SIM w pięknym niebieskim kolorze. Telefon używany w stanie bardzo dobrym.
Witam. Sprzedam Samsung Galaxy Tab 2 10.1  16GB (biały). Tablet  jest w pełni sprawny, noszony w zamykanym etui. Nosi ślady normalnego użytkowania. Zapraszam do zakupu
Na sprzedaż jak w tytule
Sprzedam smartfon  huawei ascend G620S-L01 . Jest uzywany w bardzo dobrym stanie. Pamięć Ram 1,0 GB, rozdzielczosc 720x1280, wersja systemu Android 4.4.4 pytania inne prosze pisac ladowarka w zestawie
Witam,
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Witam mam na sprzedaż etui do Oppo A15
Witam,
Sprzedam telefon Samsung S7 edge, w komplecie:
IPhone 6s plus w bardzo dobrym stanie 64 GB, do tego 3 etui plus kabel do ładowania. Jeśli są jakieś pytania proszę pisać.
Telefon użytkowany od nowości i nie było z nim żadnych problemów. Wszystkie parametry pokazane na zdjęciu. Oryginalne pudełko + kabel do ładowania przez USB.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
podkładka pod myszkę komputerową ze zdjęciem Sokoła Millenium z filmu Star Wars  - wymiary 18 cm x 24 cm
Przedmiotem sprzedaży jest nieużywany, ale bez gwarancji notebook MSI U270, 11,6" w kolorze czarnym. Urządzenie posiada:
Ekran
Sprawny Router Livebox Business 131
Witam telefon był użytkowany tylko przez miesiąc, jest zadbany oraz posiada jeszcze 2 lata gwarancji.
Witam. Sprzedam telefon marki HONOR model 10 lite w kolorze błękitnym. Stan idealny, na pleckach kilka rysek od noszenia w silikonowym etui, wyświetlacz idealny, jak nowy. W komplecie ładowarka z kablem microUSB, nowe nie używane słuchawki, instrukcja, karta gwarancyjna, kluczyk do tacki sim i pudełko.
Przedmiotem sprzedaży jest Iphone Xs Max 64GB w kolorze Space Gray.
Witam mam do sprzedania telefon Huawei Mate 20 Lite, w zestawie telefon, ładowarka,sluchawki,pudełko,plus szkło hartowane widoczne na zdjęciu, telefon jest w bardzo dobrym stanie,od nowości noszony w etui z tyłu jeszcze oryginalna folia także widoczna na zdjęciu.
Witam. Mam do sprzedania Nowy telefon ULEFONE X5 PRO 4/64 .
W sprzedaży Xiaomi Redmi 9 4GB/64GB w kolorze zielonym i szarym.
Karta nowa, nierozpakowana, Gwarancja producenta 36 miesięcy. Najchętniej odbiór osobisty, ale mogę również wysłać za pobraniem po opłaceniu wysyłki
Mam na sprzedaż kartę graficzną jak w tytule ogłoszenia. Karta nowa, nieotwierana z dowodem zakupu. Jeśli są jakieś pytania proszę pisać.
Cześć, posiadam na sprzedaż laptop gamingowy Acer Predator 15 G9-593.
Witam, mam na sprzedaż klawiatura Logitech, używana. Stan bardzo dobry, sprawna. Zapraszam
Sprzedam Laptop Toshiba L650, 8GB pamięci RAM, dysk twardy SSD 120GB ADATA, Intel Core i3 M330 2 rdzenie 4 wątki, AMD Radeon HD 5000.Wszystkie parametry widoczne na zdjęciach. .W zastawie oryginalny zasilacz. Laptopa oceniam na bardzo dobry. Jest sprawny i gotowy do pracy. Ma zainstalowane takie programy jak: Windows 10 Pro (oryginalny system operacyjny), Adobe Acrobat DC (program do odczytu i edycji plików PDF), Microsoft Office 2019 (pełny program biurowy), Nero (program do nagrywania nośników CD i DVD), WinRar (program di kompresji i dekompresji plików) oraz AVAST (program antywirusowy). Zapraszam do kupna
Na sprzedaż świetny i bardzo mobilny laptop Lenovo ThinkPad E145.
HP ZBook 17 G3 to nowoczesna i zaawansowana stacja robocza łącząca w sobie dużą wydajność, atrakcyjny wygląd i większą mobilność.
Uzywana karta grafiki.
.Witam mam do sprzedania Nowy oryginalnie zamknięty pendrive Goodram 32 Gb.Pendrive to niewielkie, ale bardzo praktyczne urządzenie. Działa jak dysk twardy w komputerze, czyli można na takim pendrivie zapisywać dane, usuwać, edytować. Pendrive podłącza się do gniazda USB, które ma każdy komputer lub laptop .Bardzo Polecam...
podkładka pod myszkę komputerową ze zdjęciem Sokoła Millenium z filmu Star Wars  - wymiary 18 cm x 24 cm
Sprzedam sprawne urządzenie wielofunkcyjne drukarka skaner hp deskjet f380. Zapraszam tylko odbiór osobisty.
Router CDMA MV411R Orange
Witam, mam do zaoferowania napęd DVD do laptopa, nie mam możliwości jak go sprawdzić, gdyż laptopa nie posiadam od kilku lat
Posiadam na sprzedaż kompletny router. Dobra jakość pracy i wykonania. Wszystkie informacje zawarte na zdjęciach.
Telefon używany był około 8 miesięcy.Model Huawei P-30lite jest w stanie idealnym,wszystko sprawne działa bez zarzutu. Oczywiście opakowanie oryginalne .
Nowy komputer gotowy do pracy, najnowszy system Windows 10 64-bit PL z licencją ! Komputer dostępny od ręki !!!
Witam, mam do zaoferowania kość pamięci RAM 1 GB firmy Samsung. Pamięć sprawna i działa, wymieniona została na większą.
Kserokopiarka Konica Minolta Bizhub 164 to monochromatyczna kopiarka z funkcją drukowania oraz skanowania dokumentów w formatach do A3. Przejrzysty panel sterowania, niewielka liczba przycisków oraz intuicyjne menu sprawiają, że korzystanie z urządzenia jest bardzo proste. Dodatkową zaletą drukarki jest jej energooszczędność i krótki czas między stanem uśpienia a gotowością.
Witam.
Jedna z Kart Graficznych firmy ASUS. Dzięki ulepszeniu twojego komputera w tę kartę graficzną korzystanie z niego stanie się dużo przyjemniejsze i wydajniejsze. Z kartą graficzną ASUS GEFORCE GTX 970 OC STRIX zagrasz w najnowsze gry bez żadnych problemów graficznych. Karta idealnie sprawdzi się również w pracach informatycznych jak i przy obróbce filmów, zdjęć itp. Wypróbuj i przetestuj ten sprzęt a dzięki tej karcie graficznej korzystanie z komputera na pewno zmieni się na lepsze.
W zestaw wchodzi laptop + zasilacz o odpowiedniej mocy.
Witam,
Wysokiej klasy laptop zaprojektowany do zastosowań biznesowych. Bezkompromisowo najwyższa półka sprzętu komputerowego. O jakości tego sprzętu niech świadczy jego cena, która w momencie zakupu sięgała grubo ponad 7000 pln. Link:
Sprzedam zestaw tuszy (zamiennik) do drukarki HP.
Sprzedam całkowicie nowy, nie otwarty Samsung s20fe w pięknym kolorze Cloud Red. Telefon nie jest powiązany z żadną siecią, zadnym abonamentem. Gwarancja rozpoczęła się 1 marca. Szczerze polecam po co przepłacać w sklepie.
W telefonie działają wszystkie funkcje i przyciski.
Witam
Witam, sprzedam telefon pancerny Doogee S88 Pro 6G +128G, kupiony w grudniu 2020r, sprawny, w zestawie ładowarka. Kontakt telefoniczny
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Witam, posiadam na sprzedaż 3 telefony:
Sprzedam telefon Xiaomi Redmi 5 Plus 4GB RAM/64GB ROM, ekran 5.99', bateria 4000 mAh, global. Sam ekran bez uszkodzeń, lekkie uszkodzenia osłonki ekranu. Z tyłu na obudowie widoczne lekkie ślady jak na zdjęciach. Telefon w pełni sprawny. Oryginalne opakowanie. Bez ładowarki.
Na sprzedaż Honor 20 w wersji 6 GB RAM i 128GB pamięci wewnętrznej.
Witam serdecznie,
Body pop
Witam posiadam na sprzedaż Nowy Samsung a02s otwarty w celu sprawdzenia zawartości posiadam dowód zakupu zainteresowane osoby zapraszam do kontaktu.
Witam,posiadam na sprzedaż bądź zamianę telefon Xiaomi Mi 10t pro.Namówiło mnie na niego Orange jak umowe przedłużałem tydzień temu.Szczerze nie mam się czego przyczepić bo telefon jest na prawdę ok,to mój pierwszy Xiaomi i uważam,że za tą kase cieżko znaleźć coś lepszego.Dużo ramu,romu,ekran duży i jasny,głośniki stereo grają dobrze,aparat bardzo dobry,bateria fenomen.Często zmieniam telefony,tak po prostu bo lubię i troszkę wiedzy mam w tym zakresie.Nie spotkałem jeszcze baterii która przy moim użytkowaniu dotrwa do 20tej wieczorem,tutaj o 20tej mam jeszcze ok 40%.Zmieniam bez powodu,bo lubię zmieniać ale pewnie wrócę tak jak kilkukrotnie wracałem do huawiea p20pro czy samsunga note 9.Zamienię na coś dobrego,mogę dopłacić.Proszę nie proponować telefonów po 500 czy 1000 zł.Zapraszam.Ps.Zdjęcie z neta bo nie mam czym zrobić,ale zapewniam ,że stan jak ze sklepu,kolor czarny.
Witam,
Drukarka igłowa OKI 3320, sprawna. Dostępne 3 sztuki. Przy zakupie wszystkich trzech możliwa niższa cena.
Sprzedam nowa podstawkę/  stolik pod laptopa z funkcją chlodzenia
Sprzedam sprawny zasilacz CHIEFTEC cable management 650W + oczywiście komplet kabli przyłączeniowych - bez kabla zasilającego.
Witam mam do zaoferowania myszkę gamingową marki genesis model krypton 110.Stan myszki oceniam na bardzo dobry mało używany.
Witam Słuchawki sprawne 1.8m kabel plus adapter USB
Urządzenie uszkodzone - popsuty fuser i czasami zacinał się papier, problem był też z jednym podajnikiem. Bębny sprawne , po wymianie fusera urządzenie powinno działać
Sprzedam monitor do komputera,sprawny,mało używany.
Witam.
Serwer D-Link DNS-320L
Drukarak zakupiona 7mc tamu użyta max 5razy tusz dodatkowy czarny   z drukarka
Witam mam do sprzedania w stanie bardzo dobrym dysk zewnętrzny jak i wewnętrzny, w tej chwili dysk jest złożony w specjalnej obudowie gdzie służy jako zewnętrzny ale kto chce może sobie rozkręcić i go wyjąc z obudowy. Dołączam do niego kabel USB podwójny.
sprzedam urządzenie wielofunkcyjne HP Deskjet 3635 sprawny brak tuszy nr tuszy kolor i czarny 652 posiada wifi więc można drukować bezprzewodowo. Sprzedaje bo mam nową a ta stoi i się kurzy cena 100zl do malej negocjacji  ODBIUR OSOBISTY NIE WYSYŁAM odpowiadam tylko na olx i sms
Repeater / Access Point / Router / AP Client / Wzmacniacz WiFi, TP- Link TL-WA801ND, OpenWRT
Sprzedam używany monitor LCD Acer 17”. Matryca sprawna, bez uszkodzeń. Kabel zasilający i sygnałowy VGA.
Cześć, sprzedaje nowy zafoliowany
Na sprzedaż posiadam tablet graficzny Huion H1060P +Tilt.
Tablet NVIDIA Shield K1 + etui
Dzien Dobry
Do sprzedania smartfon Xiaomi Redmi 8 pro 6/64Gb. Kolor mineral gray.
Witam,
Witam,
Sprzedam lub zamienie(o podobnej wartosci)  Galaxy s10 plus
Witam, sprzedam iPhone 6s, pamięć 32 GB, stan widoczny na zdjęciach- telefon ma widoczne ślady użytkowania, jedyną wadą techniczną jest bateria w średniej kondycji(68%) ale wystarczy wymiana na nową, reszta działa jak należy. Polecam odbiór osobisty w Poznaniu i okolicach. W razie pytań proszę pisać !
Sprzedam sprawny w idealnym stanie 2.5 roczny flagowiec z rysikiem note 9 samsung etui specjalne samsung wartosc nowego 200zl cały komplet kolor niebieski możliwość robienie foto rysikiem przeglądanie zdjęć prezentacje .foto dla zainteresowanych
Witam. Mam na sprzedanie Iphona 6s plus. Pamięć to 64 gb, sprawny w 100%,bateria wymieniona na nową a więc 100% kondycji. Cały komplet:
Witam
Sprzedam telefony po 20zł za sztukę. Sony Xperia i Samsung Chat z simlock Orange . Wszystkie działające .
Zapraszam do zakupu , Kupując u mnie Masz 100% Pewność że kupujesz 100% Fabrycznie NOWY ORYGINAŁ !  Możliwa Wysyłka
Witam, mam do sprzedania telefon marki Huawei. Telefon w 100% sprawny, delikatne ślady użytkowania. Do telefonu dołączam ładowarkę i pudełko. Tylko odbiór osobisty- Będzin.
Witam,
Na sprzedaż mam użytkowanego przez moją żonę Samsunga Galaxy A51. Telefon w stanie Idealnym. Nie ma żadnych wad. Był perełka mojej żony bardzo go lubiła. Ma świetny aparat. Do telefonu są słuchawki, ładowarka, pudełko pełne dokumenty od producenta plus dowód zakupu. Nie wysyłam. Nie odbieranie paczek weszło teraz w Mode i nie będę ryzykować. Nie rezerwuje. Mogę podeslac więcej zdjęć lub filmik.
Do sprzedania LG G6 H870 blue bardzo dobry stan.
Na sprzedaż w iGadżet - Apple iPhone 8 Space Gray 64GB. Telefon używany, wizualnie bardzo zadbany - bez pęknięć czy większych rysek. Ekran bez przebarwień. Technicznie wszystko sprawne z wyjątkiem touch ID - nie można dodać odcisku palca, rozpoczyna się skanowanie ale nie dochodzi do skutku. Sam Home Button działa w 100% prawidłowo. W zestawie z telefonem pudełko oraz ładowarka i kabel. Wylogowany z kont, bez blokad - gotowy do pracy w każdej sieci. Poniżej krótka specyfikacja:
Witamy na naszej aukcji, której przedmiotem sprzedaży jest:
Sprzedam monitor LCD 17" firmy BENQ model FP71G+ w okazyjnej cenie. W komplecie kabel zasilający, połączeniowy do komputera oraz płyta CD ze sterownikami i instrukcja obsługi.
Sprawny telefon w orange. Samsung, niezniszczony.
Sony Ericsson K700i
Nowy iPhone 11 64GB w kolorze czarnym. Telefon nowy na gwarancji zaplombowany ze wszystkimi oryginalnymi  akcesoriami.
Telefon w bardzo dobrym stanie, zawsze użytkowany w etui i folii na ekranie. W zestawie telefon, słuchawki, pudełko. Sprzedaje bez ładowarki i kabla. Bateria 84%.
Sprzedam iPhone 7 Black mat 32 GB w bardzo dobrym stanie, w pełni sprawny, z baterią 93% sprawności, z ładowarką i słuchawkami bardzo mało używanymi wraz z pudełkiem. Bateria jest wymieniona i ma około 8 miesięcy. Telefon nigdy nie był naprawiany. Jestem jego pierwszym i jedynym użytkownikiem. Zakupiłem go pod koniec 2016 r. od osoby, która otrzymała go w promocji za 1 zł z sieci T-Mobile. Telefon oczywiście nie ma żadnej blokady i pracuje w każdej sieci. Osoby zainteresowane proszę o telefon. Cena jest ostateczna.
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S7 edge.
DELL Latitude 5480
Witam, na sprzedaż oryginalny telefon marki Apple IPhone X.
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
Lekka i wygodna torba Natec Wallaroo wykonana została z wytrzymałego materiału odpornego na niekorzystne warunki pogodowe z wypełnieniem z grubej pianki dla zapewnienia bezpieczeństwa przenoszonego sprzętu.
Mam problemy z drukarką. Dlatego sprzedaję nowy ale rozpakowany tusze
Na sprzedaż używany w pełni sprawny router. Polecam i zachęcam do zakupu.
Witam
Wzmacniacz  sieci, repeater TP-LINK RE360. Stan idealny. Proszę o kontakt SMS, wiadomości, tel. Zapraszam do zakupów
Stworzony do chłodzenia laptopów 15.4“ lub mniejszych. Wentylowana budowa zapewnia dobre chłodzenia laptopa. 2 wentylatory efektywnie chłodzą podstawę laptopa, co zapobiega jego głośnej pracy i przedłuża żywotność baterii. Produkt zasilany jest bezpośrednio z komputera poprzez dołączony kabel USB. Kolor satynowa czerń.
Witam, mam do sprzedania nowy toner firmy TiOM - Ti-LL60F2H00.
Mam na sprzedaż 4 routery modemy LTE 4G WiFi Huawei E5573 mobilny + 1 TP Link. Łączna ich cena wystawowa 390 zł. Możliwa wysyłka lub odbiór osobisty. Stan bardzo dobry, wręcz wyglądają jak nowe, nieużywane.
UWAGA Ważne tylko do 5.03, w sobotę trafia na elektrośmieci. Do sprzedania drukarka Canon MX535, drukarka uszkodzona, ma problem z pobieraniem papieru, jak się go ręcznie"dosunie w trakcie pobierania" to działa już sprawnie,  wszystkie pozostałe funkcje działają w pełni. Odbiór osobisty Gdańsk ul. Wawelska. Posiada oryginalne tusze które się już kończą.
Serter Elite do sensora 2 razy użyty córka już nie używa .
Dysk SSD OCZ 120 GB 2.5'' SATA III
Sprzedam modem Plusa ZTE MF669. Modem był używany z Aero2 więc nie ma simlocka.
Szafa uzywana, stan jak na zdjęciach, zapraszam do kontaktu, jakoś sie dogadamy.
Witam mam do sprzedania nową kartę sieciową na USB .Urządzenie wyposażone jest w odłączoną antenę zakończoną złączem co pozwala zwiększyć zasięg.Jeśli nie masz karty wi-fi w komputerze lub masz ją uszkodzoną to adapter będzie doskonałym rozwiązaniem!
Sprzedaję, bo nie skompletowałem sprzętu do końca, a dziś nie mam na to czasu i stoi od roku i się kurzy, procesor jak nowy nie przepracował nawet tygodnia. Procesor w wersji z BOX (z oryginalnym opakowaniem) na gwarancji, dorzucam oryginalne chłodzenie.
Stan idealny. Cena z przesyłką OLX 35 zł.
Philips Monitor
Nowy oryginalny  cooler intel e
Microsoft Office Small Business 2007 PL,wersja box. Oryginalny klucz.
Witam,
Na sprzedaż Samsung galaxy A5 [2017] , telefon w bardzo dobrym stanie, wszystko działa, ekran bez rys nałożone szkiełko które przydałoby się wymienić, do zestawu dołączam jeszcze kostkę niestety bez kabla, cena do negocjacji, zapraszam do odbioru osobistego bądź wysyłki, Kontakt pod nr tel
Witam mam do sprzedania telefon w idealnym stanie, używany o obudowie Ringke Fusion X, nie widać śladów zuzycia. Kompletny zestaw oryginalne pudelko ladowarka słuchawki.
Telefon oprócz obudowy jest w stanie idealnym . Bateria - kondycja na poziomie 99% (nowa) . Nowy ekran . Jest trochę poobijany w rogach a tak to bez zarzutów .
Do sprzedania samsung GALAXY S9+ Sunrise GOLD - złoty DUAL SIM SM-G965F/DS
Witam. Sprzedam telefon marki Huawei model Y6 2018, stan prawie idealny. Żadnych rys czy otarć. Od nowości w etui, nową szybkę dodaje jako gratis (na życzenie mogę nakleić). W zestawie ładowarka z kablem microUSB, słuchawki, dokumenty, kluczyk do tacki sim i pudełko.
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Tablet jest w dobrym stanie.
witam i zapraszam do zakupu sprawnego samsunga wszystko sprawne dorzucam ladowarke cena do niewielkiej negocjacji mam nowy telefon a tego sxkoda zeby lezal odbior tylko osobisty kontakt tel
Sprzedam nowy, nie otwierany telefon Samsung SM-A405FN/DS w kolorze niebieskim.
Przedmiotem aukcji jest w 100% sprawny telefon Motorola X Play, nie ma on też żadnych blokad, np. SimLock. Telefon zakupiony w sieci Play. Sprzedaję telefon z pudełkiem, instrukcją, ładowarką oraz wzmocnionym etui. Stan telefonu oceniam na 4+. Na froncie telefonu przez cały okres użytkowania było założone szkło ochronne, które zostało zdjęte do zrobienia zdjęć. Fabryczna ładowarka jest sprawna, ale posiada naprawione pęknięcie obudowy widoczne na zdjęciu. Telefon został zaktualizowany do Androida 7.1.1. Jest to ostatnia aktualizacja udostępniana przez producenta.
Sprzedam nowy telefon Moto e7plus kolor misty blue typ mc367 ,  telefon jest nowy został tylko rozpakowany i sprawdzony sieć t mobile
Wszystko w pełni sprawne. Dorzucam Etui + Szkło hartowane + Słuchawki i ładowarkę od Huawei'a. Smartfon posiada bezpłatne, nieograniczone miejsce w chmurze Google Zdjęcia. Fenomenalny aparat oraz ciągłe aktualizacje systemowe Android. Czysty Android z nakładką Pixela. System działa wspaniale, bez żadnych zacięć jak wypada Flagowcowi.
Najprostszy w obsłudze telefon praktycznie nowy kupiony na czas naprawy właściwego sprzedaje za pół ceny sklepowej na bardzo wytrzymała baterię dołączam ładowarkę
Sprzedam telefon samsung Galaxy j
Telefon bezprzewodowy "domowo-biurowy", do tego kable.
Witam,
Witam nowy telefon Oppo A12 (niebieski) z pamiecia ram 4gb i 64 gb pamiecia wewnetrzna. Telefon w 100 % sprawny, rozpakowany w celu sprawdzenia działania. Do telefonu jest etui, ladowarka,kluczyk do karty i dokumenty z paragonem zakupu. W razie pytan pisac na olx. Pozdrawiam
Do sprzedaży mamy:
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Witam sprzedam używany telefon Samsung Galaxy A40 używany przez żonę. Zawsze z plecakami i szybką. Brak rys na ekranie. Telefon kupiony rok temu. Sprzedaż z powodu wymiany na coś nowszego. Brak wad. Możliwość wysylki
Witam
Sprzedam dwa telefony LG k41s nowe zapakowane fabrycznie. Otwarte pudełka w celu sprawdzenia. Posiadam dwie sztuki. Zapraszam do kontaktu. Cena przy zakupie dwóch sztuk 800 zł
Sprzedam telefon Huawei P40 Lite. Wszystko sprawne. Delikatne ryski z tyłu telefonu mało widocznne. Na ekranie jeszcze folia. Nie rezerwuje i nie wysyłam. Tylko zdecydowane osoby. O telefonie można poczytać w internecie.
Sprzedam nowy samsung a02s telefon nie rozpakowany polecam
Sprzedam Telefon kupiony w sklepie Media Markt, był użyty kilka razy (otrzymanie w prezencie innego modelu). Telefon jest prosty w obsłudze, na tą chwilę leży i czeka na nowego właściciela.
Sprzedam flagowca jakim jest samsung galaxy note 4 nie posiada na ekranie żadnych rys  od początku nakleiona folia ochronna stan bardzo dobry. Posiada Saturację: mierzy poziom nasycenia tlenu we krwi
Sprzedam ipad air 1gen lub wymienie za chromebooka niestety sprzedaje bez ładowarki bo potrzebna do iphona
Sprzedam drukarkę za 75zl, trzeba tusze dokupić dlatego taka cena odbiór osobisty brzusnik lub wysyłka priv
Dzień dobry
Witam. Sprzedam elegancką torbę na laptopa w stanie bardzo dobrym. Polecam pozostałe aukcje
Router  ZTE MF286 umożliwia pobieranie danych z prędkością 300 Mb/s i przesyłanie 50 Mb/s.
Do sprzedania używana klawiatura Logitech z regulowanym podświetleniem klawiszy (kila stopni jasności w kolorze białym).
Mam do zaoferowania potężny komputer gamingowy którego nie powstydzi się żaden z profesjonalnych graczy świata gier. Skład zestawu :
Monitor 32' Samsung LC32F39 curved
Okazyjnie w CEM
Witamy.
Witam
Witam, mam do sprzedania Laptop HP 250 G5!
Telefon jest w bardzo dobrym stanie . wygląda jak nowy polecam warto kupić.posiadam papiery o legalności zakupu
Samsung S9+ ! Używany,stan techniczny bardzo dobry ,na ekranie widoczne ślady użytkowania 3 drugi bne zarysowania na ekranie,widoczne tylko podczas wyłączonego ekranu,śliczne zdjecia z aparatów.Zakupiony w Polsce,faktura VAT,PiS dodatki ,pokrowiec skórzany, słuchawki AKG,nieużywane, przejściówki USB,Z których bezpieczenie i wygodnie przeniesiemy dane ze starego telefonu oraz do przenoszenia zdjęć na dysk,,laptop lub odwrotnie.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Sprzedam Telefon Huawei P9 Lite wersja z 2017 roku. Telefon jest w pełni sprawny, używany. Brak rys na ekranie, oraz na tyle urządzenia.
Telefon Samsung Galaxy J4 Plus !!!
Sprzedam iPhone 8 64 GB
Dzień dobry!
Tablet włącza się tylko do logo LENOVO i tylko na czarno-biały. Dalej nie idzie. Baterią OK. Reszta działała do końca. Fachowiec powiedział że płyta główna do wymiany i że nie opłacalne. Sprzedaje na części.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy tablet renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym (klasa A), sprawny, nosi małe ślady użytkowania.
Zapraszamy do zakupu używanego laptopa fujitsu s751 w bardzo dobrym stanie:
Sprzedam toner Asarto 12A do drukarki:
Dzień dobry,
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy monitor renomowanej firmy Samsung. Sprzęt w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), nosi znikome ślady użytkowania.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy monitor renomowanej firmy HP. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania.
Sprzedam laptopa jak w opisie 4gb RAM dysk 250gb procesor 2 rdzeniowy bateria trzyma paręnaście min ok 30 zasilacz system win7 pro . Dla  zdecydowanych parę PLN opuszczę .  Parę rysek na obudowie ale taki kupiłem
Sprzedam trzy tusze black point do drukarki brother. Symbol tuszy LC 1000/970. Ewentualnie zamienię na środki czystości np. mydła.
Do sprzedania koparka zlozona z 8 kart rx 5700 xt . 435 440 hashy. Karty maja gwarancje nqjstarsza okolo pol roku najnowsza 2 tygodnie...polecam
Oferowana antena dzięki solidnej i szerokiej podstawie może być wykorzystana niemalże w każdych warunkach - jest to rewelacyjne rozwiązanie dla kierowców TIR jak i osób dużo podróżujących po Polsce i Europie - sprawdzi się przy poszukiwaniu sieci w najbliższej okolicy, na kempingu, na stacji benzynowej czy parkingu przy autostradzie - regulacja wbudowanej anteny w dwóch płaszczyznach pozwoli skierować ją w dowolne miejsce skąd jest najlepszy sygnał - kabel USB 2.0 o długości 1.2 metra pozwala na swobodne umieszczenie anteny w miejscu o optymalnym odbiorze
Sprzedam telefon Apple Iphone 8. Stan telefonu określam na idealny, nie nosi żadnych śladów użytkowania. Telefon jest w wersji 64 GB w pięknym różowo-złotym kolorze . Kondycja baterii wynosi 90%. Telefon został zakupiony 22.12.2018r za 2899zł w Neo-Net na co posiadam paragon fiskalny
Sprzedam Huawei P20 lite. Używany, w stanie dobrym. Z tyłu pęknięta obudowa, widoczne ślady użytkowania w postaci zarysowań na rogach telefonu oraz niewielkie ryski na wyświetlaczu.
Mamy dla Państwa do zaoferowania:
Witam mam na sprzedaż telefon samsung a51 , telefon ma załozone szklo hartowane orsz dorzucam case i ładowarke , telefon jest w stanie idealnym , zapraszam do kontaktu na pv :))
Oferta dotyczy telefonu IPHONE 7 w kolorze czarnym
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym- (klasa A), sprawny, nosi małe ślady użytkowania. Rysy na wyświetlaczu, bez większego wpływu na wyświetlaną zawartość, lekko przetarte boki obudowy.
Nowy zafoliowany
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi małe ślady użytkowania,
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Samsung. Sprzęt wizualnie w stanie idealnym- (klasa A), sprawny, nosi minimalne ślady użytkowania.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym- (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania. Zarysowany wyświetlacz bez większego wpływu na wyświetlaną zawartość.
Sprzedam:  Hub USB 3.0 z przełącznikami, rozdzielacz USB 3.0 na 4 USB, 4Ports
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania, mały duszek w lewym dolnym rogu, bez większego wpływu na wyświetlaną zawartość.
Witam, sprzedam monitor LCD 19" Samsung SyncMaster 940NV w pełni sprawny, stan dobry. Odbór własny lub wysyłka. Polecam.
Sprzedam nową drukarkę nie używana przywieziona z Anglii cena sklepowa około 800zł
Witam.
Sprzedaje nóżke od monitora (monitor to acer kg251qf midpx)
Na sprzedaż wtyki RJ45 do zarabiania np. kabli sieciowych (skrętka, patchcord) kategorii 5e.
Witam,
Producent
Witam,
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania, kilka drobnych rys na wyświetlaczu oraz mały duszek w prawej części wyświetlacza bez większego wpływu na wyświetlaną zawartość.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Samsung. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi minimalne ślady użytkowania.
Przedmiotem sprzedaży jest poleasingowy telefon renomowanej firmy Apple. Sprzęt wizualnie w stanie bardzo dobrym+ (klasa A), sprawny, nosi drobne ślady użytkowania.
Przedmiotem aukcji jest Alcatel One Touch Idol.
Witam. Sprzedam telefon iphone 7 32 GB w najbardziej pożądanym kolorze różowe złoto! Telefon w 100% sprawny, żadnych rys, obtarć. Dodatkowo naklejona nowa szybka na wyświetlacz gratis! Polecam
Sprzedam
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Witam, sprzedam Oppo Reno 3 Pro 12/256GB W kolorze niebieskim.
Sprzedam telefon Alcatel w nowym stanie nie jest porysowany ani uszkodzony cena do negocjacji
Witam,
To jest zestaw który składa się z: klawiatury gamingowej, podkładki gamingowej,i myszki gamingowej. Wszystkie przedmioty są z firmy EWEADN GT 5. Gdy kupisz wszystko w zestawie dostaniesz zniżkę 5%  też możesz kupić żeczy pojedynczo
Witam, sprzedam kartę graficzna rx 580 8gb. Sprzęt w pełni sprawny, nie przegrzewa się. Pasta regularnie wymieniana. Chodziła pod zasilaczem corsair850w i obudowie z dobrym chłodzeniem. W zestawie pudełko oraz papiery. Możliwa wysyłka na każdy sposób jak i odbiór osobisty. Polecam.
Sprzedam wszystko co widoczne na zdjęciach sprzęt używany ładowarka pogryziona przez mojego psiaka posklejana i pokutowania działa wszystko perfekcyjnie nic się nie psuje słuchawki również pogryzione przez psiaka niestety nie zrobione z braku czasu wystarczy wszystko ładnie polutować i będą śmigały do słuchawek dorzucam również przejściówkę pod słuchawki z mikrofonem do caleg sprzętu dorzucam podstawkę chłodząca pod laptopika do laptopa jest dokupione dodatkowe ubezpieczenie w razie zalania kradzieży lub innych uszkodzeń mechanicznych nie wynikających z winy użytkowania przez właściciela z ubezpieczeniem fajna opcja zapraszam do wiadomości prywatnej wytłumaczę wszystko jak to działa i jak to tłumaczyła mi pani ze sklepu w którym wykupywalem ubezpieczenie
Router netgear wireless-N router JWNR2000 sprawny w bardzo dobrym stanie.
Dysk w stanie bardzo dobrym.
Sprzedam używane w idealnym stanie słuchawki steelseries arctis 5 .
Witam
Sprzedam telefon Samsung galaxy Note 3 Neo jak na zdjęciach. W pełni sprawny, stan jak na zdjęciach, bez uszkodzeń bez zadrapań z oryginalna ładowarka i słuchawkami. Odbiór osobisty w Krakowie istnieje możliwość wysyłki.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Witam. Sprzedam w idealnym stanie telefon umidigi S5 pro. Świetna alternatywa dla telefonów xiaomi czy realme. Telefon ma świetne parametry m.in 256gb wbudowanej pamięci 6 GB ram. Procesor mediatek g90t, najnowszy android. Po więcej parametrów zapraszam na stronę https://www.mgsm.pl/pl/katalog/umidigi/s5pro/. Telefon sprzedaje z całym zestawem tj. ładowarka, adapter Jack 3.5mm, pudełko, instrukcje, firmowe etui oraz folia ochronna na wyswietlaczu
Sprzedam nowa i oryginalna taśmę przycisków bocznych Lenovo P2. Taśma posiada podklejke.
sprzedam laptop hp 14" w wyjątkowym niebieskim kolorze
Kartridż XEROX  ProColor PX-971 czarny
Witam sprzedam teczkę do laptopa nową.
Na sprzedaż nowa nierozpakowane torba na laptopa Targus.
Na dzisiejszej aukcji chciałbym Państwu zaoferować jeden z najcieńszych i najlżejszych laptopów z serii Toshiba, który waży jedynie 1,1kg.
Telefon używany przez 4 lata. Zachowany w zadziwiająco dobrym stanie, problemem jest stan baterii i jakość głośnika. Jakość dźwięku jest dobra lecz cicha, kondycja baterii nie jest najlepsza. Brak słuchawek i kabla do ładowania. Szybka porysowana w małym stopniu.
Do sprzedania Samsung A5 w stanie idealnym ,urzytkowany przez kobietę.Sprawny w 100%.
Sprzedam telefon komórkowy max com MM 720 telefon sprawny z tyłu trochę porysowany.do tego ładowarka z kablem.Po dokonaniu zakupu nie ma zwrotu
Jak w tytule,
Stan idealny. Wszystko sprawne. Kolor czarny. Zapraszam do kontaktu. Bardso wydajna.
Sprzedam używany monitor firmy Philips
Router Tenda WF 2411 E. Nie uzywany.  150 Mbps.
Niewidoczny przez system
Witam
Sprzedam iPhone xs max 256gb
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Sprzedam telefon Apple iPhone 12 w kolorze niebieskim o pojemności 64GB. Telefon zakupiony nowy w grudniu 2020, dołączam dowód zakupu będący podstawą dwuletniej rękojmi sprzedawcy (do 8 grudnia 2022). Pierwsza aktywacja - 23 grudnia 2020 więc gwarancja Apple trwa do 23 grudnia 2021.
Sprzedam zestaw używanych telefonów.  Stan wizualny jak na foto technicznie nie znane. Cena 40zł za zestaw bez widocznego na zdjeciu sagema i jednej noki z okraglymi przyciskami
Sprzedam Samsunga s10.Smartfon juz po gwarancji.Sprawny w 100%.Plecki bez zarysowań,ramka bez rys jedynie na dolnej ramce ślady od etui.Ekran z minimalnymi ryskami widocznymi pod światło.W zestawie,ładowarka z nowym kabelkiem,słuchawki nie używane,kluczyk do sim,adapter do kopiowania danych,pudełko.Kolor biały 128 gb.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Używany idealny Huawei p40 lite e
Telefon jak w tytule, z polskiej dystrybucji, używany przeze mnie od 3 lat. Przez cały okres użytkowania działał bezbłędnie, nie ma wad fabrycznych, noszony ze szkłem ochronnym oraz w etui które mogę dać w zestawie.
Do sprzedania telefon Samsung S7, w pełni sprawny w bardzo dobrym stanie wizualnym (posiada drobne ślady użytkowania). Telefon przez cały czas przechowywany był w etui co zapobiegło rysom i uszkodzeniom obudowy. Telefon służył bardzo dobrze, jest sprawny, nigdy nic się z nim nie działo, nie był na żadnej naprawie gwarancyjnej.
Smartfon Xiaomi Mi 10 Pro 8/256GB Solstice Grey
Sprzedam praktycznie nowy komputer Apple. MacBook Air 13 cali z 2017 roku, kupiony w sierpniu zeszłego roku wiec jest jeszcze na gwarancji producenta.
Sprzedam wszystkie dyski (5 sztuk)do komputera stacjonarnego.Nie mam pojecia czy sa sprawne.Znalazłem podczas porządków w piwnicy.cena 110 zl do negocjacji
Sprawne
6-pak Toner Xerox 6R90321 6R90252 do Xerox Document Centre 240, 255, 265, 455, 460, 465, 470, 480 490,
obudowa ma ryski od urzydkowania
Witam na sprzedaż posiadam komputer do gier
Do sprzedania uszkodzony dysk ssd / dysk jest uszkodzony, komputer nie wykrywa go po podłączeniu.
Do sprzedania uszkodzona klawiatura Apple/ po podłączeniu nie reaguje, gniazdo USB działa.
Sprzedam oprogramowanie Nuendo Live2 do wielościeżkowej rejestracji materiałów audio na żywo, znanej firmy Steinberg. Jest przeznaczone głównie do realizatorów dźwięku i firm zajmujących się rejestracją dźwięku. Pełna integracja z konsoletami Yamaha serii CL i QL. Oprogramowanie na płycie wraz z licencją na donglu USB. Nowy zestaw. Koszt w sklepie 199 Euro. Nie zamieniam się na nic innego. Możliwa wysyłka za pobraniem lub odbiór osobisty. Wysyłka gratis w cenie towaru.
Sprzedam IPhone XS MAX, gold, 64 GB. Stan bardzo dobry+. Noszony cały czas w etui i z folią na wyswietlaczu. Działa bez zarzutu. Nie zawiesza się, Face ID w pełni sprawne. Nie posiadam już faktury. Jestem jego pierwsza posiadaczka, zakupiony został w media markt. Odbiór tylko osobisty.
Dzień dobry . Do sprzedania iPhone X po który upadł na płytki. Niesty przestał wyświetlać obraz. Szyba przednia nie jest pęknięta tak jak by pod szyba są pęknięcia . Telefon został wylogowany z konta . Komputer go wykrywa
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
Telefon Iphone 7 32GB Black Stan Bardzo dobry
Witam
laptop Apple MacBook Pro 15.4"
Sprzedam drukarkę laserową Samsung ML-2010, sprawna.
Na sprzedaż karta graficzna Gigabyte GeForce Gt630.  2GB ( 128 Bit)
Sprzedam nowego laptopa dowod zakupu kupiony za gotówkę odbior osobisty mozliwa wysylka po wplacie zaliczki na konto dla potwierdzenia odebrania paczki za pobraniem z ubezpieczenie.
Sprzedam pamięć 2GB do laptopa DDR3
Karta w idealnym stanie używana w chłodnym komputerze. Po więcej proszę pisać na olx.
Możliwość sprzedaży na raty
Uszkodzony laptop Samsung z 2012 roku
Sprzedam LAPTOP HP 650 G1
Dzień dobry,
Na sprzedaż telefon Huawei Y7 Prime . Stan techniczny jak i wizualny bardzo dobry . Brak jakichkolwiek wad.
Witam sprzedam 3 telefony jak na zdjęciach iphone 6s samsung Galaxy a5 Huawei .Samsung jak nowy, Huawei jak widać,iphone stan bdb,64gb
Telefon sprawny w 100%, zrobiony na model IPhone X, robi świetne zdjęcia, stan idealny
Sprzedam Samsung galaxy s 3 mini w dobrym stanie po pracy problemów nie ma
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Witam sprzedam tel Huawei mate 20 lite uszkodzona bateria podczas ładowania bateria się wyprężyła.Więcej informacji udzielę pod numerem tel
Do sprzedania piękny Iphone w kolorze białym wraz ze szkłem i etui speck
Witam
Sprzedam keyboard do tableta
Sprzedam tablet Asus plus klawiatura z ładowarką. Stan dobry +, w pełni sprawny. Normalne ślady użytkowania.
Sprzedam nowa i oryginalna kamere Lenovo K5 a6020a40.
Sprzedam nowa i oryginalna kamerkę tylną, główną do Lenovo P2 P2a42.
Pamięć wykorzystywana do końca. Może jeszcze się komuś jeszcze przyda przyda. Polecam.
HP LaserJet M2727NF - używane urządzenie wielofunkcyjne
Witam,
Sprzedam części do komputera wystawiam jako stan nie znany bo nie było uruchamiane od dłuższego czasu (chociaż wszystko powinno być sprawne)
Sprzedam toner Asarto do drukarki Samsung SCX 4521F, SCX-4521D3
W ofercie nowy smartfon Realme 6i. Pełny zestaw oryginalnie zapakowany. Zapraszam do kontaktu.
Witam, na sprzedaż jak w tytule Iphone 8. Telefon użytkowany około 2 lat, od nowości w rękach mojej Żony. Sprzęt od chwili wyjęcia z pudełka zawsze był noszony w etui oraz ze szkłem ochronnym na wyświetlaczu, regularnie czyszczony dzięki czemu wygląda praktycznie jak nowy. Iphone nigdy nie rozbierany, nigdy nie naprawiany, nigdy nie sprawiał żadnych problemów. Wszystkie funkcje telefonu działają w 100%. Stan baterii 83%. W zestawie brakuje jedynie przejściówki lightning - jack, natomiast ładowarka oraz słuchawki nowiutkie, oryginalnie zapakowane, dodatkowo etui i dwa szkła ochronne na wyświetlacz. Telefon bez żadnych blokad, kupiony w sklepie nie od operatora sieci komórkowej. Iphone wylogowany, wyzerowany, oklejony w oryginalną folie czeka na nowego właściciela. Zachęcam do oglądnięcia i zakupu. Pozdrawiam!
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
Sprzedam telefon Huawei p40lite bez usług Google natomiast bez problemu służy mi już 8 miesięcy. Telefon w kolorze czarnym jest w stanie bardzo dobrym, od nowosci w etui oraz że szkłem hartowanym. Posiadam całe pudełko. Po więcej informacji zapraszam na Pv.
Stan jest w porządku!
Zamienię za Samsung Galaxy S6 edge Plus, bądź inna S-ke, w równie dobrym stanie. Telefon nowy, sprawny, używany dwa tygodnie w etui, od nowości folia ochronna na wyświetlaczu.
19.11.2020 roku zakupiony w Media Markt w Nowym Sączu stan idealny gwarancja na podstawie dokumentu sprzedaży. Oryginalne etui iphone czarne widoczne na zdj. cena 299 zł stan idealny w zestawie oczywiscie kabel do ładowani pudełko. Na ekranie szkło spigen nie palcuje sie o wartości 100 zł. Cena za całość 3300 i jest ostateczna. Posiadam jeszcze oryginalna ładowarke 25 w apple do tego nodelu i bezprzewodowa ładowarke oryginalna apple. Zapraszam do kupna i odbioru osobistego w Nowym Sączu. Możliwa wysyłka olx.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Witam mam do sprzedania telefon asus zenfon 3 max 5,5 cala. Telefon był użytkowany w etui, które dołączam do zestawu. Stan baterii w telefonie dalej bardzo dobry, brak pęknięć i rys. Wysyłam za pobraniem.
Sprzedam iphone 7 128gb. Delikatnie porysowany z tyłu, ale dorzucam case do niego. Kondycja baterii 85%
Witam na sprzedaż telefon nowy nie używany, Kupiłem dla babci i dziadka po telefonie aczkolwiek nawet nie chcieli słyszeć o przesiadce na nowe telefony.
Sprzedam oryginalne Tonery RICOH SP100
Charakterystyka
Sprawny router Sitecom WL-340
Macbook rewelacyjną antyrefleksyjna matrycą z matową powłoką(rzadki model) i najmocniejszym, czterordzeniowym procesorem Intel Core i7  up 3.1 Ghz.
komputer stacjonarny do gier
Sprzedam komputer o specyfikacji
Sprzedam sprawna  Płyta główna MSI B85-G43. Do tej pory używana w komputerze wszystkie złącza sprawna. Zapraszam do obejrzenia na miejscu i kupna.
Sprzedam od nowości używanego u mnie iPada Air 2 z Lte 64 gb . Stan wzorowy . Stan baterii - nowa na gwarancji .Wymieniam przed sprzedażą w autoryzowanym serwisie ,sam koszt wymiany bateri to 320 zł. Pełen komplet kartonik , kabel , ładowarka .
Do sprzedania zestaw komputerowy z monitorem myszka i klawiatura.
Sprzedam modem do internetu na USB. Modem mało używany. Obsluguje LTE. Modem w pełni sprawny, używany w sieci Plus.
Oryginalna folia do faxów Sharp UX-92CR
Sprzedam niezawodny i wydajny router bezprzewodowy TP-Link Archer C1200
Sprzedam używaną drukarkę atramentową Canon. Stan wizualny bardzo dobry, jednak drukarka po uruchomieniu wyświetla błąd 5012.
Sprzedam sprawną myszkę Asus do komputera
Dzień dobry,
Mam na sprzedaż kartę graficzną, ASUS NVIDIA GTX 970.
Chłodzenie procesora Intel kompatybilne z socketami :  1150,1151,1155,1156
Do sprzedania Router TP-LInk.
Chroń swoją prywatność w internecie!
Sprzedam, nowy, nieodpakowany,  koszt przesyłki 13 zł in post paczkomat
Witam, mam na sprzedaż złotego Iphone 7 32GB. Telefon w bardzo dobrym stanie wizualnym, bez widocznych wad i uszkodzeń. Występują lekkie problemy z ładowaniem. Kondycja baterii wynosi 82%. Brak kabla do telefonu. Gratis mogę dorzucić case'a z Jokerem, z lekka wyblaknięty po bokach.
HUAWEI MATE 10 PRO BLA-L29 6GB 128GB Titanum Gray
Polycom SoundStation2 świetnie sprawdza się w małych i średnich salach konferencyjnych, mogących pomieścić do 10 osób. Oferuje wyjątkową funkcjonalność i jakość dźwięku, co sprawia, że rozmowy konferencyjne są wyraźniejsze i bardziej efektywne. SoundStation2 zapewnia również naturalną, jednoczesną, dwukierunkową rozmowę bez ucinania i zaników głosu — występujących często podczas korzystania z tradycyjnych telefonów głośnomówiących. Pozwala użytkownikom mówić normalnym głosem i zapewnia wyraźną słyszalność z odległości do 3 metrów.
Sprzedam telefon Samsung. Sprawny, nie zniszczony. Wszystko działa. W komplecie ładowarka, etui, kartonik. Telefon używany w sieci Plus.
Telefon sprawy ekran do wymiany koszt około 200 zł był użytkowany około 5 miesięcy sprzedam, ponieważ mam nowy i nie chce mi się chodzić bawić w wymiany ekarnu skoro nie jest mi potrzebny.
Witam, na sprzedaż świeżo wyciągnięte wentylatory z komputera. 100% sprawne.
Witam serdecznie,
Witam
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Na sprzedaż posiadamy NOWEGO, nieużywanego Samsunga Galaxy S21. Zakupiony w sieci Plus, gwarancja do 03.2023. Do każdego telefonu z sieci dołączamy naszą gwarancje odkupu w przypadku wystąpienia blokady. Telefon odpakowany w lokalu jedynie celem weryfikacji zawartości i wykonania zdjęć, nie konfigurowany.
Sprzedam iPhone 7
Sprzedam iPhone 7 w fajnym stanie. Żadnych stłuczek, był zawsze w etui. Użytkowany dwa lata, od 29 marca 2019 (są dokumenty). Kupiony w iSpot Wroclaw Bielany. Jest pudełko, ładowarka, kabel zamiennik, instrukcje, kluczyk, nalepki. Nie ma słuchawek. Zapraszam do kontaktu
Dzień dobry,
Witam,
Witam na sprzedaż telefon nowy nie używany, Kupiłem dla babci i dziadka po telefonie aczkolwiek nawet nie chcieli słyszeć o przesiadce na nowe telefony.
Sprzedam iPhone se 2020 64G, stan jak nowy, od nowości szkło hartowane na ekranie oraz etui, w komplecie kabel USB, kostka ładująca oraz słuchawki i pudełko, użytkowany przez osobę dorosłą, gwarancja do sierpnia 2022r, bateria 98%. Możliwa wysyłka, odbiór osobisty na terenie Włocławka , sprzedaje ponieważ chce kupić nowy model.
Cena nowego telefonu 2800
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S8, kolor Midnight Black. Telefon wizualnie jest w świetnym stanie co widać na zdjęciach.
Tablet w bardzo dobrym stanie, bez blokady iCloud. Posiada modem 3G. Sprzedaję bez zasilacza.
Mysz Razer Basilisk zaprojektowana i wyprodukowana we współpracy z najlepszym globalnym wytwórcą switchy mechanicznych, firmą Omron.
Dzień dobry, posiadam na sprzedaż kartę graficzną ATI Radeon R9 280 Windforce w wersji 3GB. Wszystko działa bardzo dobrze, brak artefaktów.
Sprzedam laptopa Asus k50ie, sprawny w stanie dobrym. Sprzedaję bez dysku. Laptop nie posiada bateri.
Telefon Alcatel POP C7 Bardzo dobry czarny
Zapraszamy do zakupu:
Witam sprzedam w pełni sprawny telefon, jego stan oceniam na dobry, widac ślady użytkowania,jest przyklejone na wyświetlaczu szkło hartowane, tylna klapka do wymiany (koszt paru złoty) dorzucam ładowarkę i etui
Mam do sprzedania używaną sprawną matrycę pochodzącą z demontażu laptopa Asus F50Z. Matryca jest firmy Samsung model LTN160AT01. Stan techniczny 100 % sprawna a stan wizualny dobry (drobne ryski nie przeszkadzające w użytkowaniu czyli normalne ślady użytkowania). W skład zestawu wchodzi: matryca i inwerter z asusa w gratisie.
Mam do sprzedania komputer stacjonarny ASUS. Taki jak na zdjęciach i jak w linku poniżej:
CorelDRAW Graphics Suite X4 to program służący do obróbki grafiki.Nie będe się rozpisywać.Kto się tym interesuje,to wie ,to o co chodzi.
Komputer stacjonarny kompletny + monitor samsung 24 " klawiatura mysz .
Witam, do sprzedania magnetofon Atari xc12 w doskonałym stanie.
Sprzedam zasilacz do laptopa firmy Lenovo. Sprawny
Komputer gamingowy bez karty graficznej zakupiony w komputroniku
Sprzedam nowy monitor Philips 275B1H/00. Monitor ma 27".
Chłodzenie wodne pracowało na karcie graficznej.
Witamy na naszym ogłoszeniu.
Sprawny, działający telefon dla osoby starszej marki MaxCom model MM720BB. Kompletny zestaw: pudełko, telefon, zasilacz, ładowarka biurkowa, słuchawki, instrukcja.
Na sprzedaż mam używany od 1.5 roku telefon Xiaomi Redmi Note 7.
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
Witamy na naszym ogłoszeniu.
Samsung Galaxy S6 32GB G920F Blue
Samsung Galaxy A3 2016 A310F
Apple iPhone 6S PLUS 2/16GB
Dzień dobry,
Sprzedam sprawnego iPhone XR w wersji 64Gb. Telefon jest w pełni sprawny oraz bez żadnych blokad. Bateria w stanie wzorowym. Wszystko działa jak należy. Dodatkowo dorzucam etui. Preferuje odbiór osobisty, wysyłka również możliwa. Kontakt tylko telefoniczny.
Samsung Galaxy A3 (2017) A320FL single SIM
Sprzedam Monitor Full HD 1080p HDMI przejsciówka DVI, VGA, w pełni sprawny. Pięknie wyświetla obraz w Full HD
Na sprzedaż posiadamy wzmacniacz sygnału WiFi.
Laptop Macbook użytkowany od stycznia 2014 r.
Mysz nie nadaje się do gier - przy gwałtownych ruchach kursor zjeżdża w dół
Apple iPhone 8 64GB GOLD
Głośnik ze stacją dokującą Philips DS1150/12 iPhone/iPod
Sprzedam Galaxy S9 64GB w kolorze Midnight Black.
Samsung Galaxy NOTE 9
Witam, sprzedam telefon Motorola . Telefon jest sprawny i ładny. Mała rysa na wyświetlaczu, widoczna na zdjęciu.
Apple iPhone 8 64GB RED
Apple iPhone 5S 16GB
iPhone 6, model A1549, sprawny stan bdb, bez zarysowań, przyklejone ochronne szkło hartowane, w zestawie kabel ładujący i słuchawki. Słuchawki nowe, oryginalnie zapakowane.
Apple iPhone 7 PLUS 32GB
NOWY
Witam mam na sprzedaż uszkodzonego Iphone X 64gb
JESTEŚMY STACJONARNYM SKLEPEM z ponad 15 letnim stażem.
Sprzedam telefon IPHONE A 1332 stan idealny /zablokowany/ w komplecie ładowarka.
Sprzedam iPhone 7.
WITAM SERDECZNIE!
Samsung Galaxy NOTE 8
Samsung Galaxy S6 32GB G920F Blue
NIE WYSYŁAMY ZA POBRANIEM
Zestaw router HUAWEI B315 z antena LTE MIMO 1800, do anteny kable o długości 4m. Kupiony około 2 lata temu. Sprzedaje ponieważ mmieniłem usługodawcę i mam teraz inny router.
Ofertą jest hamulec ręczny (wersja v3) do symulatorów gier komputerowych. Jest to dźwignia hamulca ręcznego która pozwala na niezłą zabawę np. drifting ale nada się również do innych rozgrywek tam gdzie jest potrzebny handbrake. Dźwignia pochodzi z prawdziwego samochodu, ale zostało przerobiona pod wymagania graczy, tak aby można było się poczuć jak w prawdziwym samochodzie sportowym.
Na sprzedaż sprawny procesor AMD Athlon 64 X2 Dual Core 5200, piny proste.
Drukarka, w stanie bardzo dobrym, z 2 nowymi tonerami.
Witam mam na sprzedaż pamięć ram samsung pc3-8500e-07-10-e1
Witam sprzedam myszkę razer deathadder elite w bdb stanie w 100% sprawna
Szanowni Państwo, mam do sprzedania laptop MacBook Air 1.8 2017 z dyskiem 128GB i 8GB RAM. Laptop pochodzi z oryginalnej dystrybucji Apple, użytkowałem go 3 lata, służył mi do pracy (programowanie).
Ricoh MP C2051 - ekonomiczne, tanie, wydajne - tymi słowami możemy opisać MP C2051. Jest to kolorowe urządzenie wielofunkcyjne formatu A3, oferujące zaawansowane funkcje technologiczne zamknięte w małej obudowie. Dzięki rozdzielczości druku do 1.200 dpi w formacie A3 możesz robić bardzo dokładne, szczegółowe wydruki, zaawansowane funkcje bezpieczeństwa pozwolą zachować poufność Twoich danych a unikatowy interfejs pozwala dostosować ikony i ułatwić obsługę tego urządzenia. Model MP C2051 jest wydajnym i tanim urządzeniem wielofunkcyjnym, które w bardzo efektywny sposób pomoże zaoszczędzić Ci pieniądze i czas.
Sprzedam wzmacniacz sygnału wifii Fritz model 310.wzmacniacz jest nowy na gwarancji 2 lata. Odpisuje na smsy. Polecam
Na sprzedaż niesprawny laptop Toshiba.
Manipulator jest calkowicie nowy, nawet nie opuścił pudełka. Sprzedaż wynika z niefortunnego zdublowania się prezentu od rodziców i własnego zakupu. Gwarancja od tej jesieni wciąż jest ważna i trwa 3 lata z pełnym supportem firmy, natomiast jeśli słyszeliście o jakości tych urządzeń to spodziewacie się że pewnie nawet nie bedzie potrzebna.
Witam, mam na sprzedaż podkładkę chłodzącą do laptopa firmy Tracer.
Witam, do sprzedania Mysz Logitech G903 Lightspeed w nowszej wersji z czujnikiem HERO 25K. Mysz nowa zafoliowana nie używana. Przysłana do mnie przez Logitech w ramach wymiany gwarancyjnej. Gwarancja do września 2020.
Witam,sprzedam laptopa ,którego nie można uruchomić ,po naciśnięciu power nie uruchamia się ,procesor I5 intel,6 gb ram, oryginalny zasilacz i windows 7.
Witam,
Sprzedam używaną sprawną kartę FireWire.
Dzień dobry,
Komputer gamingowy bez karty graficznej zakupiony w komputroniku
Posiadam do sprzedania nowy kolorowy tusz Active Jet orginalnie zapakowany o pojemności 8 ml do drukarek firmy Lexmark: Z735, AIO X2310, X2330, X2350, X2450, X2470, X3450, X3470
Witam
Sprzedam komputer stacjonarny o następujących parametrach:
Monitor używany, całkowicie sprawny.
Witam serdecznie!
Samsung Galaxy Tab A 10.5 32GB SM-T590 WIFI
Apple iPhone 6s 16GB
Apple iPhone 7 PLUS 128GB
Apple iPhone 7 256GB
Sprzedam huawei p30 lite, telefon w pełni sprawny, bez uszkodzen i zarysowań. Na szybce założone szkło hartowane ekran bez rys i pęknięć,, dodaje nowe szkło. Oryginalne pudełko wraz z ładowarką, mogę również dołożyć etui
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
SONY XPERIA XA 2/16GB
Oppo A15 2/32GB
Sprzedam samsunga galaxy grand 2 duos dual sim. Telefon sprawny działa w każdej sieci. Nosi normalne ślady użytkowania widoczne na zdjęciach. Do telefonu kartonik ładowarka. Zainteresowani pisać. Odbior osobisty Garwolin nie wysyłam.
HUAWEI P8 Lite 16GB REFURBISH
Do sprzedania znakomicie zachowany Samsung A5 używany przez starszą osobę. Kolor Midnight Black wraz z przyklejoną folią ochronną
Sprzedam w bardzo dobrym stanie telefon Huawei P9 lite czarny ,mało używany bez zarysowania ,ochronna folia na ekranie .
Iphone 11 pro 256gb "GREEN" Komplet/gwarancja/dodatki/ ZAMIANA>??
Telefon sprawny, bez uszkodzeń, bez rys.
Witam,
Witam sprzedam jak w tytule. W 100% sprawny. Ekran igła. Reszta na zdjęciach. Sprzedaje sam telefon. W razie pytań proszę o kontakt. Pozdrawiam
huawei honor 10, 128GB, dual SIM, z pudełkiem i ładowarką
Sprzedam iPhone SE 2016, telefon kupiłem jako uszkodzony z przeznaczeniem na części, okazało się jednak, że z wyjątkiem ekranu i przycisku Home jest w pełni sprawny. Dlatego wymieniłem wyświetlacz oraz przycisk (co niestety powoduje, że telefon nie posiada funkcji TouchID) i telefon jest sprawny. Obudowa jak na zdjęciach, posiada drobne ślady użytkowania. Kondycja baterii ok. 75%. Zapraszam do kontaktu
Sprzedam Huaweia p smart 2019 dual sim. Telefon sprawny działa w każdej sieci. Od nowości szkło hartowane oraz etui. Na tyle jeszcze folia. Do telefonu kartonik ładowarka. Zainteresowani pisać. Odbior osobisty Garwolin nie wysyłam.
Sprzedam lub zamienie na cos podobne, ew. tez Huawei (moze byc bez Googla). Huawei P Smart Z zielony w dobrym stanie. Cały czas noszony w etui, szkło hartowane. 4/64 + karta pamięci na 16 GB.
Sprzedam telefon LG K10 w super stanie sprawny bez zastrzeżeń oczywiście nie jest to najnowszy model ale działa bez problemu niestety nie posiadam ładowarki telefon jest przywrócony do ustawień fabrycznych pozdrawiam jeśli jest ogłoszenie widoczne to jest aktualne nie pisać czy aktualne nie wysyłam
Sprzedam kompletny komputer stacjonarny.
Do sprzedania nowy, nierozpakowany czarny samsung galaxy a51.
Oferuje Samsung A51 w w kolorze czarnym, pamięć 128GB, rozpakowany i włączony do  sprawdzenia. Pełen komplet producenta.
Sprzedam iPhone 8 w kolorze czarnym, 64GB. Kondycja baterii 82%. Telefon od początku noszony był w etui oraz ze szkłem hartowanym, więc nie ma rys.
Telefon sprawny 100% posiada super aparat i szybkie ładowanie Zapraszam do zakupu.
Przedmiotem aukcji jest nowy Smartfon Apple iPhone 12 mini 4 GB/256 GB czerwony.
Przedmiotem sprzedaży jest:
Sprzedam nowy telefon Samsung A21 s, czarny, 32 GB.
Laptop w bardzo dobrym stanie używany sporadycznie zainstalowany nowy system  ładowarka w zestawie , możliwość wysyłki.  Pozdtawiam
Sprzedaję 1 raz użyty router, na gwarancji, bez simlocka. Fabryczny zestaw: router, bateria, karta gwarancyjna, kabel USB, instrukcja obsługi oraz pudełko. Odbiór osobisty na terenie Krakowa lub wysyłka. Zapraszam
Sprzedam kabel zasilający,np.do drukarek...
Witam sprzedam 2 x pamięć RAM DDR 256 MB PC 3200 takie jak na zdjęciach. Części pochodzą z mojego starego komputera w cenie 20 zł za całość.Koszt przesyłki ponosi kupujący. Zainteresowanych proszę pisać przez OLX
Karta sieciowa wifii do komputera stacjonarnego firmy tp-link. Karta jest nowa ani razu nie była używana. Ma gwarancje 2 lata. Odpisuje na smsy. Polecam
Sprzedam pada do pc/ps2. Jak widać są małe ślady użytkowania, ale pad jak najbardziej sprawny. Sprzedaje, ponieważ zalega mi w szufladzie.
Mam do sprzedania Laptop Lenovo w bardzo dobrym stanie. Matryca pełnowymiarowa 15,6" bez żadnych BAD pixeli. Procesor Intel, oryginalny Windows 10, oryginalna ładowarka, Dysk bez żadnych uszkodzeń i bad sektorów, nagrywarka sprawna, kamerka, bateria trzyma około 2 godziny, Laptop się nie przegrzewa ani nie wyłącza.
Obudowa używana.
Witam, mam na sprzedaż myszkę Bloody p80 pro, wszystko sprawne oprócz jednego w pół sprawnego przycisku bocznego, sama myszka świetnie nadaje się do gier poprzeż swój kształt i dobry sensor. Odbiór osobisty
Witam, posiadam na sprzedaż w pełni sprawną, zadbaną i mało używaną kartę graficzną Gigabyte Aorus 1080 Ti 11 GB. Sprzedaję z tego względu ze nie gram już w gry z braku czasu. Karta jest zadbana i posiadam do niej kompletne pudelko wraz z kablami hdmi oraz display port.
Telefon w oryginalnym opakowaniu. Zostało nałożone nowe szkło. Dołączam słuchawki, które były od nowości. Brak szkiełka na aparacie, bateria oryginalna.
Sprzedam Huawei y6 2017 stan bardzo dobry sprawny w100%  . Główna szybka nie zarysowana nie pęknięta w dobrym stanie tylko szkło hartowane do wymiany posiadam pudełko i ładowarkę  więcej informacji zapraszam na priv .
Cześć!
Witam, do sprzedania oryginalne, nowe, sprzedawane razem telefony stacjonarne philips duo cd150. Niezawodny model.
Telefon iPhone 11 black 256 GB pamięci stan baterii 91% bez żadnych wad 100 % sprawny naklejone szkło (nie folia) dodatkowo 4 etui sprzedam lub zamienię na laptopa z moją dopłatą
Witam mam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy A7.
NIE WYSYŁAMY ZA POBRANIEM
Witam . Sprzedam OnePlus 7T zakupiony 23.12.2019 w Polsce w Euro RTV AGD . Gwarancja dwa lata do 23.12.2021. Telefon w stanie idealnym , na ekranie i aparacie naklejone szkło hartowane firmy 3MK. Telefon z całym zestawem pudełko ładowarka i instrukcje .
Telefon Xiaomi Redmi NOTE 9 PRO w super cenie!
Sprzedam iPhone’a 11 Pro Max 256 GB w kolorze space gray ( kompletny zestaw fabryczny). Stan telefonu idealny jak po wyjęciu z pudełka. Telefon zakupiony w polskim Apple Store w styczniu 2020. Możliwy odbiór osobisty w Elblągu. Zdjęcia wstawię wieczorem. Do telefonu dołączam etui Spigen liquid Air.
Witam,
XP-PEN ARTIST 22 Pro 21,5" Tablet graficzny
Sprzedam router TP-Link TL-WR340G.
Sprzedam sprawną płytę która cały czas pracuje w moim pc.
Sprzedam nową kartę. Jest ona nieotwierana, na gwarancji, możliwy odbiór osobisty.
W pełni sprawna klawiatura Apple, model A1644. Preferowany odbiór osobisty w Gdańsku na Przymorzu Małym.
Etui na plyty. Stan bardzo dobry.
Aficio MP C2550 umożliwia doskonałą dystrybucję cyfrową oraz wysokiej jakości wydruki kolorowe. Teraz możesz kopiować dokumenty z prędkością 25 stron na minutę w obu trybach, w kolorowym i monochromatycznym. Dodatkowo wszystkie dokumenty możesz przetworzyć na miejscu, dzięki wewnętrznemu finiszerowi na 500 arkuszy, który posiada funkcję zszywania i dziurkowania.
MACBOOK PRO 9.2 MID2012 13,3'' /i5/ Szkoła /Studia/ TANIO /ZOBACZ/
Sprzedam tableta Lenovo E 10 model TB-X104L z wejściem na kartę simm. Tablet w stanie bardzo dobrym sprawny technicznie . Sprzedaje go wraz z ładowarką.Jedyny mankmanet to niewielkie uszkodzenie w jednym rogu wyglądające gorzej na zdjęciu niż w rzeczywistości. Zapraszam do kupna
7 Cali, 1 GB ram, Android 9, 16 GB pamięci
7 calowy tablet Lark FreeMe X4 7HD.
Do sprzedania tablet XGODY T702 tablet używany sprawny w dobrym stanie
Dzień Dobry!
NIE WYSYŁAMY ZA POBRANIEM
Telefon  "żyleta " ,stan jak nowy,  kondycja baterii 94%, 32 Gb, cena taka, bo dorzucam najlepsze etui na rynku TOUGHARMOR spigen (za 100zł)
Posiadam na sprzedaż nowego Samsung Galaxy A12. Telefon nowy, zaplombowany.
Witam sprzedam iPhone 11 256gb w zestawie wszystko co daje producent odbiór osobisty/możliwa wysyłka po wcześniejszej wpłacie kwestia dogadania NIE WYSYŁAM ZA POBRANIEM nie mam Allegro więcej info w wiadomości prywatnej uprzedzając pytania jest bez rys blokad wad ukrytych wszystko w stanie idealnym działa bez zarzutu jeśli ktoś nie jest zdecydowany proszę nie marnować mojego czasu,proszę nie wpłacać zaliczek nie mając później reszty,nie proponować rat itp dziękuje,pozdrawiam
Samsung Galaxy s9 64Gb kolor fioletowy.Telefon jest używany ale jego stan jest prawie idealny. Bateria w bardzo dobrym stanie. Używany był niecały rok przez osobę która w większości używała go jedynie do dzwonienia i SMS-ów i robienia zdjęć wiec domyślać się można, ze stan telefonu jest bardzo dobry. Prawie nie posiada żadnych rys. Więcej zdj chętnie wyślę na priv by potwierdzić stan urządzenia.
Witam dzisiaj na sprzedaż wystawiam iPhone 7 32GB. W zestawie posiadam również ładowarkę z kablem oraz pudełko. iPhone jest w bardzo dobrym stanie. Kondycja baterii wynosi 84%. Sprzedaje za okazyjna cenę ponieważ potrzebuje szybko pieniędzy. Zapraszam do zakupu.
Na sprzedaż iPhone SE opisany w tytule.
Do sprzedania nowa karta graficzna RTX 3060 12GB
Sprzedam:
Polecam. Stan jak nowy. Używałam go sporadycznie
Drukarka laserowa (używana) czarno-biała z wbudowanym automatycznym duplexem (drukuje dwustronnie), pełnosprawna. Może pracować jako drukarka sieciowa (złącze Erhernet RJ45) lub  podłączona bezpośrednio do komputera za pomocą kabla USB ew. Centronix. Konfiguracja poprzez złącze USB za pomocą dedykowanego oprogramowania (dostępne na stronie lub na płytce dołączonej do drukarki).  Trzymiesięczna gwarancja. Wymiary urządzenia: gł. 44cm, szer. 41cm, wys. 26 cm. Drukarka bez tonera.
Dysk Seagate 320GB Pipeline HD .2 3szt.  3  identyczne sztuki. Dyski nie posiadają badsectorów czy też innych  błędów, są w bardzo dobrym stanie technicznym jak i wizualnym. Zapraszam do odbioru osobistego lub wysyłka po wpłacie na konto.
Witam,
Nowy Iphone 12 PRO 512 GB. Kupiony w salonie Orange. Tylko sprzedaż.
Witam. Mam do sprzedania telefon widoczny na zdjęciach zakupiony w czerwcu 2020 roku. Smartfon jest jeszcze na gwarancji. Stan bardzo dobry.
Witam,
Sprzedam telefon hammer energy. Był przez jakiś czas używany, jednak ekran był zabezpieczony szybką i nie posiada żadnych uszkodzeń. Telefon jest w 100% sprawny, kupiony był w tamtym roku.
Witam mam na sprzedaż Xiaomi 6A 2GB Ram 16 GB pamięci wbudowanej .Pęknięty jest ekran nie jest rozlany i działa w 100 %. Do zestawu ładowarka
Witam. Na sprzedaż mam nowy, zafoliowany telefon Redmi 9 NFC 2GB RAM, 32 GB pamięci.  Telefon z 2 letnia gwarancja.  Kupiony 1.3.2021.
Oferuje Xiaomi Redmi Note 9 pro w kolorze czarnym. Pamiec RAM 64GB, wbudowana 64GB, w bardzo dobrym stanie, używany bardzo krótko, w komplecie kabel i ładowarka.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Witam, do sprzedaży mam używaną kartę RX 480 produkcji firmy Asus. Karta nigdy nie była używana w koparkach krypto i nadal świetnie chodzi bez żadnych problemów. Wszystkie nowe gry na niej chodzą z co najmniej 30fps przy odpowiednich ustawieniach.
Port replicator Fujitsu Siemens, praktycznie nieużywany, nie nosi żadnych śladów użytkowania.
Mam do sprzedania kartę graficzną GTX 980ti od zotaca czyli firmy która tworzy prze potężne karty graficzne i nie jest inaczej w tym przypadku. Ta karta graficzna ma 6gb V-Ramu oraz   1 HDMI,1 DVI oraz 3 DP na najwyszych ustawieniach ma :
Sprzedam kartę graficzną Sapphire Radeon HD6870 1 GB DDR5 256bit. Karta nie posiada chłodzenia gdyż musiałem je wykorzystać do innej karty graficznej. Z tego względu sprzedaję jako uszkodzoną bez możliwości zwrotu. Daję zdjęcie poglądowe tego modelu karty z chłodzeniem.
Karta Gigabyte RTX 3060 Ti Gaming OC 8GB
Jak w temacie, kompletna klapa z matrycą, kamerą, okablowaniem, zawiasami. Całość sprawna, niezniszczona.
Witam,
Typowy Laptop do internetu DELL 1545/Kamera /Szkoła/ TANIO /ZOBACZ/
Kamerka internetowa firmy Labtec. Bardzo krótko używana. Sprawna. USB. Nie mam do niej sterowników.
Sprzedam Procesor Intel Core i5 6600, w pełni sprawny.
Zamienię Laptopa Producenta Asus, na kierownice Logitech,bądź Thrumaster
MacBook Air Apple przestał się włączać, do diagnozy lub naprawy.
Do sprzedania karta sieciowa wifi Asus PCE-AC88 bez pudełka i przedłużacza do anten. To co sprzedaję znajduje się na zdjęciu.
Laptop MACBOOK PRO A1278 9.2 /240GB SSD/MID2012 13,3''/Intel® Core™ i5/Niska cena
Sprzedam Iphona 8 64Gb
Mam do sprzedania nowy, zafoliowany telefon Oneplus Nord N10.
Oferuję na sprzedaż telefon w idealnym stanie, używany przez około 2 tygodnie pobytu w USA. Działa w sieci Sprint.
Nowy telefon Motorola Moto G7 power fioletowy. Dual sim. Etui oryginalne gratis. Pełny komplet w pudełku.
IPhone 6
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Witam serdecznie.
Procesor używany, zakupiony w morele.net 1.06.2018r. (gwarancja wg paragonu do 01.06.2021, wg. strony intela do 26.06.2021)
W pełni sprawna myszka g305, bezprzewodowa. Preferowany odbiór osobisty w Gdańsku na Przymorzu Małym.
Sprzedam drukarkę Z730 sprawna oraz drukarkę/skaner X2310.
Witam sprzedam fabrycznie nowego laptopa Lenovo y540
Sprzedam Sprawny komputer stacjonarny Dell, dodatkowo monitor Medion LED 20 cali oraz głośniki z subwooferem Media-Tech 2.1 MT 3325. Wszystko sprawne, mało używane.
Nowy ruter
Używany przez krótko czas telefon samsung galach j5.
Nowy telefon SAMSUNG S10e  rozpakowany do obejrzenia
Witam ,mam  do sprzedania redmi 9a , nowy , z gwarancją , kolor szary. Pozdrawiam
Witam,
Xiaomi Mi 9 Lite
Na sprzedaż iPhone 12 pro max 512gb nowy. Kontakt poprzez olx
Witam mam do sprzedania telefon Samsung a71. Telefon ma zbity ekran ale matryca, dotyk i odcisk palca w pelni sprawne. Telefon generalnie w dobrym stanie. Możliwosć wysyłki tylko z przedwczesną zapłatą lub odbiór legnica/wrocław.
Witam sprzedam iphona x w stanie b.dobrym siostra od kupna używała go tylko przez dwa miesiące i kupiła sobie nowszy polecam
Sprzedam Huawei p 8 lite. Telefon zawsze używany ze szkłem hartowanym w etui. W zestawie komplet akcesoriów pudełko, etui ładowarka, słuchawki. Wszystkie funkcje telefonu sprawne.
sprzedam doładowanie w plusie lub do telefonu bez sima warte 30 zł za 23 zł,odbiór osobisty w środzie wlkp-po uprzednim uzgodnieniu telefonicznym.
Laptop MACBOOK PRO 8GB/Ram 500GB/Dysk MID2011/Intel® Core™ i5/Niska cena
Mocny laptop dla grafikow lub wymagajacych graczy
Witam,mam do sprzedania karte graficzna, ktora widac na zdjeciach wyzej. Karta ma juz ponad 3 lata i nada sie do jakis gier ale prosze nie oczekiwac nie wiadomo jakich osiagow.
Witam,
Stacja dokująca USB 3.0 firmy Dell™ D3100 umożliwia podłączenie do notebooka nawet trzech dodatkowych monitorów, różnych urządzeń zewnętrznych i Internetu za pomocą jednego kabla. Stacja dokująca oferuje wygodny sposób zwiększenia możliwości komputera przenośnego i dostosowania środowiska pracy. Smukła, niewielka stacja dokująca zapewnia dodatkowe opcje biurowe i rozrywkowe dzięki szybkim połączeniom i obsłudze wyświetlaczy Ultra HD 4K. Jest wyposażona w trzy porty USB 3.0 oraz dwa złącza USB 2.0, które zapewniają zgodność z różnymi urządzeniami peryferyjnymi, takimi jak zewnętrzne dyski twarde, drukarki i skanery. Ponadto obsługa funkcji rozruchu Wake-On-LAN.
Wentylatory używane, w dobrym stanie.
Mam na sprzedaż drukarkę laserową Samsung używaną, ale w pełni sprawną. Używana w domu- nie w firmie. Nosi naturalne ślady użytkowania. Wczoraj prosiła o dwa nowe tonery więc dostała, stąd wiem, że dwa są w 100% pełne. Drukuje z telefonu zarówno za pośrednictwem sieci WiFi jak i przy pomocy modułu NFC. Poniżej zamieszczam specyfikację. Zachęcam do zakupu.
Pamięć DDR2 2GB PC
Witam .Sprzedam napęd DVD ROM  marki LG  model GDR-8164B.
Sprzedam monitor.
Iphone SE 64 GB, obity, ale działa. Jedynie gniazdo ładowania do wymiany, bo trzeba trochę posiedzieć żeby prawidłowo ładował. Cena do lekkiej do negocjacji, telefon jak na zdjęciach, sprawny, bateria 93%, stan jak na zdjęciach, stąd cena.
Witam sprzedam nokia rm 1011 w pelni sprawna. Idealna na zapasowy telefon albo dla starszej osoby posiada sloty na 2 karty sim oraz na karte pamieci micro SD
Sprzedam telefon iPhone 8 64GB w stanie 9/10. Do telefonu dorzucam pudełko, oryginalna ładowarkę oraz słuchawki.
Witam. Do sprzedania mam NOWY telefon iPhone X 64GB. Telefon jest z wymiany gwarancyjnej, w orginalnej foli nie aktywowany jeszcze. Zostal wymieniony (koniec lutego 2021) na nowy egzemplarz z nowa 12 miesieczna gwarancja Apple.
Iphon 5 16 gb, super sie sprawuje bateria , w przeciwieńctwie do nowszych modeli trzyma zaskakująco długo, do telefonu dodaje najlepsze na rynku ETUI Tough Armor Spigen dlatego taka cena
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Witam Serdecznie Wszystkich Państwa
Laptop sprawny w 100%
Witam, posiadam na sprzedaż zasilacz urano vx 750, cena 140zł+kw. Więcej informacji pv.
Witam mam do sprzedania dysk SATA HDD 120GB  2,5"
Nowy modem 4G LTE Huawei,  kupiony 25.02.2021 w Rtv Euro Agd  paragon. Okazał się mi niepotrzebny.
Sprzedam Router D-LINK N300 DIR‑605L jak na zdjęciu. Prawie nie uzywany. Stan bardzo dobry.
Sprzedam płyte główną, cena do negocjacji, podaj cene napewno się dogadamy.
Zapraszamy do zakupu w naszym sklepie przy ul. Starowiślnej 72 w Krakowie.
Samsung A41, telefon fabrycznie nowy, bez simlocka, z polskiej sieci play.
Iphone 7 32gb, kolor Silver, bez simlocka, bez blokad.
Witam, mam do sprzedania iPhone 6s Plus 128gb. Kondycja baterii 100%, świeżo wymieniona. Brak uszkodzeń, jak nowy. Wiecej informacji udzielam telefonicznie. Pozdrawiam :)
Zapraszamy do zakupu w naszym sklepie przy ul. Starowiślnej 72 w Krakowie.
Witam,
Witam,
Karta jest nie używana posiadam gwarancje i fakturę . Karta została zakupiona w morele.net
Oferuję w idealnym stanie (mało używane) komplet PROCESOR INTEL I5-6600 płyta główna H170A gaming Pro z ustawialnym podświetleniem Led, Nowe (nigdy nie używane) pamięci Goodram Iridium 2x4gb ddr4 pracujące w dualu, oryginalnie dobrany przez producenta komplet fabryczny I do tego oryginalny intelowski radiator z wiatrakiem. Płyta bardzo dobrze wyposażona, swego czasu była topowa. Koszt zakupu 700zl samej płyty, także cena świadczy o klasie sprzętu. Procesor nigdy nie był kręcony, a wiem że ma spore zapasy mocy... poczytajcie. Wiem co sprzedaje. Także uciągnie niejedna mocna gierkę przy dobrej karcie graficznej. Na sprzęcie nie uświadczysz grama kurzu, sprzęt szanowany, wcześnie mało używany, a od 1.5 roku w ogóle, jednym słowem idealny. Sprzedaje bo nie mam czasu juz na granie... rodzina..Naprawdę bardzo dobry sprzęt polecam z czystym sumieniem. Ogólnie odbiór osobisty, ewentualnie mogę gdzieś podjechać do 10km od Katowic.
Zapraszamy do zakupu w naszym sklepie przy ul. Starowiślnej 72 w Krakowie.
sprzedam tanio sprawny , mocny i szybki komputer 4 rdzeniowy do gier firmy NEXT - Gaming z najmocniejszym procesorem Intel 4-ro rdzeniowym  Intel Quad Core Q.9550 4x3,0 GHz ( odpowiednik procesorów 4 rdzeniowych i5 pierwszej generacji ) na płycie głównej Gigabyte+Wi-Fi
Witam sprzedam tableta  HUAWEI MEDIAPAD M3 LITE 10 BAH-L09 bez wyświetlacza ,stan nieznany po podłączeniu ładowarki  zapala się dioda czerwona i wibracja. Możliwa wysyłka pocztą.
Witam!
Witam sprzedam tablet, może być też jako tel bo ma wejście na kartę SIM. Wszystko w bardzo dobrym stanie. Normalnie działa fb i inne portale , gry , muzyka. Z jednej strony kawałek odleciał plastiku, to mi samo odpadło po 2 tyg użytkowania. Tablet cały czas w futerale, nigdy nie spadł, nie porysowane szkło. Wszystko w bardzo dobrym stanie. Wbudowany modem 4g.Bateria trzyma z dwa do trzech dni nawet jak się gra. Ładowarka jest . Polecam. Tel
Tablet graficzny Wacom One By Wacom S CTL-472-N. Przedmiot nowy, w fabrycznym opakowaniu,
Używany modem usb Huawei E 122, sprawny, zakupiony w T-Mobile.
Sprzedam komplet
Piła do cięcia, mało używana w dobrym stanie jest sprawna, odbiór osobisty KinzoBV900w.
Sprzedam iPhone XR, stan idealny, zakupiony nowy na koniec roku 2019.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Witam. Sprzedam iPhone 8 Plus w kolorze różowego złota 256GB. Telefon w idealnym stanie, nigdy nie został zbity ani uszkodzony. Nie posiada żadnych zarysowań ponieważ przez cały okres użytkowania posiadał szkło ochronne oraz case.
iphone 7
Witam
Sprzedam iPhone 11 Pro.
Telefon na części, bez baterii, ze stłuczoną szybką. Pozostałe elementy elektroniczne sprawne. Po włożeniu baterii telefon działa.
Motorola Moto G8
Witam
Przedmiotem sprzedaży jest iPhone 7 32GB w wersji kolorystycznej Rose Gold. Stan telefonu oceniam na bardzo dobry, ekran wyglada jak nowy bez żadnych rys czy pęknięć. Tył telefonu również prezentuje się bardzo dobrze. Touch ID i pozostałe funkcje telefonu tzn. aparaty,mikrofon, głośniki, działają bez zarzutu. Do zestawu dorzucam oryginalny kabelek do ładowania Apple Lighting. Posiadam dowód zakupu w postaci faktury. Serdecznie zapraszam do zakupu. Kontakt poprzez Olx lub przez podany numer telefonu. Odbiór osobisty lub wysyłka kurierem.
Witam.
Witam. Mam na sprzedasz telefon xioami note 4  dobrym stanie. Działa bez zarzutu .  Serdecznie polecam
OPPO A9 2020
Telefon jak igła, praktycznie cały czas leżał w domu, nie korzystałam  z niego- mam inny. W zestawie : Telefon,Pudełko,Ładowarka,Słuchawki.Dorzucam szkło hartowane - zapakowane, plus etui.
Zapraszamy do zakupu w naszym sklepie przy ul. Starowiślnej 72 w Krakowie.
Nowy Redmi Note 9 pro  Jeszcze  zafoliowany.6GB +64GB pamięci.Odbiór osobisty. Kolor biały.
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
Opis
OPPO A91  , kolor lightening black
Witam posiadam na sprzedaż telefon huawei p20 pro stan jak nowy od zawsze noszony z folia i etui zero rys. Telefon użytkowany przez kobietę do rozmów telefonicznych. W zestawie pudełko i ładowarka. Telefon posiada gwarancję do lipca
Mysz w stanie bardzo dobra, przyciski  nigdzie nie przetarte w pełni sprawna, od roku używana sporadycznie w ciągu miesiąca.
Sprzedam stare laptopy niekompletne,brak ram dysku i zasilaczy śrubek stan nie znany,matryce raczej całe jak na zdjęciach.Cena za sztukę odbiór osobisty.
Komputer stacjonarny z czterordzeniowym procesorem Athlon II, 2 GB ram, 500 GB HDD, ATI Radeon HD 4250  +  Monitor Samsung SyncMaster BX2235 21,5'' FullHD LED
Komputer stacjonarny Fujitsu Siemens  z czterordzeniowym procesorem AMD Athlon II X4 640 , 2 GB ram, 500 GB HDD, ATI Radeon HD 4250  +  Monitor Samsung SyncMaster BX2235 21,5'' FullHD LED
Karta w 100% sprawna, używana do gier. Nie katowana.
używany nosi ślady użytkowania sprawny zapraszam do zakupu  /używany nosi ślady użytkowania sprawny zapraszam do zakupu
Witam mam do sprzedania ruter dwr 116 od plusa ruter wraz z modemem bez simloka dziala we  wszystkich sieciach. Modem kupiony na allegro ale nie używany do lipca posiada gwarancję.
Toner do drukarki SAMSUNG. Oryginalny, fabrycznie zapakowany,
Drukarka i skaner sprawne działa tusze czarny i kolor zamontowane są to zamienniki
Witam. Sprzedam jak w opisie Microsoft lumia  650. Stan telefonu określam jako bardzo dobry.
Na sprzedaż mam nowy zafoliowany telefon marki Xiaomi, model Mi 10 lite
Witam. Sprzedam jak w tytule Samsung  Galaxy S21.
Sprzedam mój telefon Samsung s10 w dobrym stanie oryginalny nie żadna podrobka . W zestawie to co na zdj plus ładowarka i dokumenty .
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Sprzedam router Huawei b315s-22 lte,bez sim locka, wszystkie sieci,możliwość odbioru osobistego lub wysyłka
Witam. Posiadam na sprzedaż laptopa Lenovo Legion 5 17IMH05H 17,3". Laptop jest nowym urządzeniem nie uzywanym. Wciagniety z pudełka tylko w celu zrobienia zdjęć. Jego parametry techniczne prezentuja się nastepująco:
Używana drukarka, do oddania. W stanie ogólnie dobrym. W przypadku pytań proszę o kontakt.
Sprzedam nową ,nieotwieraną(pudełko zaplombowane) kartę graficzna Inno3D GeForce RTX 3090 iChill X4 24GB GDDR6X.
Asus x 401u
pamiec ram 8 GB  hyper x
100% sprawny bardzo żywotny dysk z możliwością wymiany podczas pracy komputera
Witam, Sprzedam laptopa Apple MacBook Pro 13,3” (rozdzielczość 2560x1600) – ekran RETINA, kolor space grey, procesor Intel Core i5 3.1GHz, 8GB RAM, 256GB bardzo szybkiej pamięci SSD, porty Thunderbolt (kompatybilne z USB C).
Dwie kości pamięci ram wyjęte z laptopa. Zapraszam do kontaktu lub zakupu. Muszę mieć 80 znakow w opisie :)
Sprzedaje mój stary komputer który służył głównie do grania w gry. Komputer bez problemu może pociągnąć nawet nowsze tytuły typu RDR2 lub nawet Cyberpunk 2077!
Sprzedam monitor Samsung SyncMaster LD220HD z tunerem TV 21,5". Stan bardzo dobry. Wszystko sprawne. Odbior w Przeźmierowie.
Sprzedam toner czarny nowy Konica Minolta. Cena netto. Możliwość wystawienia faktury cena plus VAT.
Tablet używany z kilka raZy zaledwie, nie posiadam do niego pióra niestety. Mogę sprzedać go razem z piorem które posiadam (ale nie zapewniam że będzie kompatybilny ze względu na to że nie przyszedł on oryginalnie z tabletem). Tablet jest rozmiarów A4, mega przenośny i lekki. Brak żadnych porysowane, wygląda wręcz jak nowy. Możliwa jest opcja włączenia dotyku.
Witam, posiadam na sprzedaż router sky hub sr101. Router sprawny i działa prawidłowo. Sprzedaję to co na zdjęciu.
Sprzedam bardzo mało używany monitor 20 cali Medion, Ledowy, pudełko w zestawie, kable, Nie posiada rys. Odbiór osobisty w Rzeszowie. Wysyłka dodatkowo płatna.
Witam.Sprzedam monitor w dobrym stanie mało co użytkowany.
Witam, na sprzedaż dwie kości RAM po 4GB, używane i w pełni sprawne. Po specyfikację odsyłam do internetu.
Witam, sprzedam komputer do grania. Komputer jest w świetnym stanie. Granie oraz praca na nim to czysta przyjemność.
Do sprzedania Toshiba portego Z930 sprawny gotowy do pracy .
POSIADA DEFEKT W POSTACI NIE DZIAŁAJĄCEGO FACE ID, RESZTA W 100% SPRAWNA !!!!
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Witam sprzedam telefon moto e4 sprawny jedna rysa na szybce co widać na zdjęciach i z tyłu klapka porysowana. Tak poza tym wszystko działa.
Nowy zaplombowany Xiaomi Redmi 9A wyświetlacz 6.53 cala IPS
Witam mam do sprzedania telefon marki Xiaomi.
Witam,
NA SPRZEDAŻ POSIADAMY:
Apple iPhone 12 Pro Max 512 GB niebieski
Do sprzedania pudełko po telefonie iphone SE Rose.
Sprzedam lub zamienię xiaomi mi 8 6/64 na inny telefon. Może być z dopłatą w obie strony.
Witam. Posiadam na sprzedaż fajny telefon komórkowy marki Nokia C5 w zadbanym stanie.Telefon z aparatem 3,2 mpix.
Telefon jest całkowicie sprawny, nigdy nie był serwisowany ani naprawiany. Wszystkie części są oryginalne.
Witam.
Firma
Firma
Mam do sprzedania telefon Microsoft Lumia 640 XL. W pełni sprawny,zadbany,  wyświetlacz i tył telefonu bez żadnych zarysowań. Polecam
Nowe etui na tablet firmy Tous
Podana cena nie podlega negocjacji - najtaniej w Polsce
Witamy serdecznie, mamy do zaoferowania nowy tablet od Samsunga. W komplecie wszystko co daje producent. Gwarancja 24 miesiące.
Witam, do sprzedania Asus V1S.
pamięć do laptopa
ODBIOR OSOBISTY NIE WYSYLAM !
Macbook Pro 1278 13.3
Używana drukarka. Stan ogólnie dobry. Odbiór osobisty Rzeszów. W przypadku pytań proszę o kontakt.
Sprzedam w pełni sprawną drukarkę z funkcją skanera, musiałam kupić nową tylko ze względu na fakt że ta nie ma wifi. Odbiór osobisty
Witam,
Sprzedam Router taki jak na zdjęciu, odbiór osobisty w Krakowie lub możliwa wysyłka.
Podstawka do MacBooka Twelve South BookArc
Witam, mam do sprzedania komputer stacjonarny. Specyfikacja:
Laptop gamingowy 15 cali 144hz.
Witam posiadam na sprzedaż płytę główną oraz procesor :
sprzedam oryginalny pad Speedlink STRIKE SL-6535-TWT USB
Drukarka w bardzo dobrym stanie toner do napełnienia .
Witam!
Witam mam na sprzedaż używana drukarkę firmy HP. Przycisk power jest do naprawy, drukarka pozostawia nieznaczne ślady podczas drukowania w postaci linii, ale jest to możliwe do naprawy. Ja kupiłem nową drukarkę a tej nie potrzebuję i mogę oddać w niedużej cenie. Drukarka jest bardzo wydajna, toner starcza na wiele stron. Drukarkę sprzedaję z tonerem. Drukarka w dobrym stanie wizualnym, bez zabrudzeń. Zapraszam.
UWAGA:
Sprzedam tablet graficzny jak na załączonych zdjęciach . Użyty dosłownie dwa razy . Przelezał w szafce kilka lat . W zestawie oprogramowanie corel i sterowniki .
Witam, mam do sprzedania Ram 4 gigabajty od firmy GoodRAM. W ramie sa lekkie wgniecienia jak na zdjeciu widac ale to nie przeszkadza w uzywaniu go bo to tylko jego obudowa .
DANE TECHNICZNE TP-LINK TL-SF1008P
Witam.
Witam
Sprzedam Galaxy note 20 używany sporadycznie. Telefon zakupiony w grudniu za gotówkę. Od miesiąca leży nieużywany, gdyż okazał się za duży. Oczywiście jest sprawny z gwarancją i naklejona folia na wyświetlaczu. Do tel dorzucam eleganckie zamykane etui na którym wyświetlaja się podstawowe informacje. Zapraszam zdjęcia podeślę zainteresowanym. Najlepiej odbiór osobisty. Ewentualnie mogę się wymienić za coś podobnej wartości
Witam
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
Sprzedam Samsunga Galaxy A5 2017. Wszystko sprawne. Posiada małe pęknięcie na dole co widać na załączonych zdjęciach. Wyświetlacz sprawny, nieuszkodzony. Dodatkowo czasem jest problem z wysunieciem tacki SIM. Ale kto ciągle wkłada i wyciąga SIM? Trzeba po prostu w odpowiedni sposób włożyć kluczyk do tacki.
Do sprzedania Iphone X 64gb w kolorze Space Gray, 100% sprawny technicznie. Telefon od początku noszony w etui silikonowym, które dorzucam do zestawu.
Używany sprawny LG GD330 w komplecie ze zdjęcia,kabel usb,ładowarka,słuchawki i pudełko.
Sprzedam samsung s9 64gb
Do sprzedania nowy A510 Gigaset. Telefon stacjonarny bezprzewodowy. Fabrycznie nowy.
Mam na sprzedaż iPhone 5s z pamięcią 16gb. Telefon sprawny, wszystko działa. Bez blokad. Touch ID działa.
Sprzedam telefon Nokia 3310 model odnowiony sprzedaje sam telefon ,telefon jest sprawny
Witam mam do zaoferowania państwu tel Huawei P 30 pro tel nowy dostałem go w ramach gwarancji wymieniony na nowy dwa lata gwarancji tel nie używany kupiony za gotówkę godny polecenia
Telefon Samung S 8 64 Gb .Orchid Gray .
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Motorola E7 Plus . Telefonik Nowy, nie używany , prawdopodobie nie trafiony prezent . Gwarancja producenta od
Sprzedam laptopa acer 5750 -wszystko sprawne bateria trzyma okolo 40 minut.sprzedaje bez dysku twardego.
Witam, posiadam na sprzedaż klawiaturę ThunderX3.
Witam.
Witam posiadam na sprzedaż dwa laptopy marki HP. Laptopy są uszkodzone. Sprzedaję w całości na części. Nie znam przyczyny awarii ponieważ nie jestem informatykiem. Więcej informacji udzielę telefonicznie
Witam, sprzedam monitor Asus VS228DE . Jest w stanie idealnym, działa znakomicie, obraz jest ładny i ostry jak brzytwa. Kabel zasilający oraz VGA w zestawie wraz z przejściówką HDMI.
Sony Vaio  Model pcg-71211m.
pamięć do laptopa
Witam,
Dysk SSD 128GB M.2 2280 Lite-ON CV8-8E128 nowy
Lenovo IdeaPad 100s .
Nowy tylko włączony - do kompletu w cenie sprzedaje obudowę i szkło
Sprzedam tablet, cały jego opis znajduje się na jednym ze zdjęć.
Mam do sprzedania monitor 19"
Witam
Witam, mam na sprzedaż kartę graficzną Gigabyte GeForce GTX 1070 Ti Gaming. Karta była używana tylko i wyłącznie do grania, gwarancja producenta do 17.08.2021 (zakupiona w sklepie X-Kom). W mojej obudowie karta rozgrzewała się do 68-70°C przy dobrej kulturze pracy, nie była podkręcana. Karta była regularnie czyszczona sprężonym powietrzem, nigdy nie była rozbierana i nie miała żadnych awarii. Obecnie wystarczy ją tylko zamontować w komputerze, zainstalować sterownik Game Ready Driver (lub zaktualizować do najnowszej wersji) i karta będzie gotowa do pracy (karta z zamysłem przeznaczona jest dla graczy ale w aplikacjach profesjonalnych również się sprawdzi).
nowy Oryginalny toner HP C8061X 61X z plombą hologram
Dzień dobry,
Do sprzedania komputer  stacjonarny z systemem Windows 10 Home 64-bit. Procesor Intel E6600 (2x3.06GHz). 4GB RAM. Nowy dysk SSD IMRAM 128GB i drugi dysk HDD SATA 500GB. Karta graficzna AMD Radeon HD5450 1GB z wyjściem HDMI/VGA/DVI. Ponadto komputer posiada wbudowaną kartę sieciową Wi-Fi i czytnik kart pamięci SD/MMC/MS Pro. Nie jest to co prawda sprzęt wyczynowy do gier itp. ale doskonale nadaje się do zwykłych codziennych zastosowań, nauki zdalnej, oglądania filmów itd. Szybko i bez problemu śmiga po internecie. Więcej informacji tel.
Witam sprzedam iPhone 7 32GB w stanie idealnym wszytko sprawne w zestawie
Na sprzedaż posiadam iPhone7 o pojemności 128GB.
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
Witam mam do sprzedaży w świetnym stanie telefon A7
Sprzedam iPhone SE 2020 komplet w stanie idealnym z kondycja baterii 99 % pilnie sprzedam.
Sprzedam iphone 7 32 GB Gold w stanie praktycznie idealnym
Witam sprzedam telefon Samsung A71 telefon zakupiony w czerwcu zeszłego roku używany był do września. Telefon nie posiada żadnych śladów użytkowania. Stan telefonu jest bardzo dobry. Nie wysyłam za pobraniem
Telefony z szuflady uszkodzone iphone galaxy niewiem w jakim stopniu. leza i zbieraja kurz moge wyslac lub odbior pozdr. Nieznam sie na tel. takze nie odpowiem na rozne dziwne pytania cena podana z wysylka
Samsung s8 plus 64 gb G955F Czarny
Witam sprzedam w pełni sprawny smartfon marki Huawei model Y6.
Sprzedam praktycznie nowy laptop Asus. X543. Sprzęt używany sporadycznie, na gwarancji producenta do Marca 2022..
Sprzedam router linksys wrt 54 gl z wgranym softem Tomato. Nie działa jedno z czterech wyjść internet.
Witam. sprzedam używaną w pełni sprawną płytę główną Asrock Q1900M . Płyta wyposażona jest w czterordzeniowy procesor oraz zintegrowaną kartę graficzną .Świetnie nadaje się do urządzeń typu Media Center , HTPC .Link z opisem płyty https://www.asrock.com/mb/Intel/Q1900M/index.pl.asp
Mam do sprzedania drukarkę która była używana w kancelarii. Obecnie nie drukuje jest to prawdopodobnie coś drobnego.
Witam .W super stanie komputer stacjonarny jak w opisie. Serdecznie zachecam do zakupu.
Do sprzedania Router Huawei Flybox LTE+ B525s-23a.
Komputer Silentium do gier i multimediów.
Do sprzedania laptop Dell, używany był sporadycznie do diagnostyki samochodowej. Laptop posiada procesor Intel Core i3 2,53 Ghz, 4 GB pamięci DDR3 RAM, kart  graficzną bezawaryjną, zintegrowaną Intel HD, dysk SSD SATA 2,5" 60 G, DVD, 4x USB, port COM
Mam do sprzedania Router TP-link TL-WR841N, który jest jeszcze na gwarancji. Posiadam paragon z datą zakupu 19.04.2019.
Sprzedam telefon używany  ale w bardzo dobrym stanie Huawei y52018 zakupiony sieć orange w komplecie oryginalne pudełko instrukcja tylko ładowarka od Samsunga bez słuchawek.
Sony m4 AQUA.
Kolorowy / TFT
Sprzedam nowy telefon Motorola G9.Wyświetlacz 6.5'Nie wysylam .Odbior osobisty
Witaj.
Mam do sprzedania zestaw komputerowy składający się z następujących podzespołów:
Witam , jak w tytule , na sprzedaż zabójca flagowców , kupiony w połowie lipca 2020 roku za granicą , używany zawsze w futerale , w pełni sprawny stan bardzo dobry , dodatkowo akcesoria widoczne na zdjęciu
Witam. Mam do sprzedania na części lub odbudowy laptop HP 820. Możliwa wysyłka. Sprzedaje to co na zdjeciach.
Laptop w stanie bardzo dobrym po czyszczeniu w bydgoskim serwisie . Specyfikacja Producent	MSI
Sprzedam sprawna Nokię 3510i , w zestawie ładowarka. Wytarty klawisz główny ( widok na zdjęciach).
Legendarna Nokia 5630 XpressMusic w pełni sprawna wraz z ładowarką i słuchawkami.
WItam,
Witam sprzedam procesor Intel q6600.stan widoczny na zdjęciach. Możliwa wysyłka pocztą
Dzień dobry, mam do sprzedania używaną drukarkę, urządzenie wielofunkcyjne 3w1 firmy HP DeskJet 3735. Drukarka jest w 100% sprawna, korzystałem z niej po WiFi. Sprzedaję bo kupiłem laserową drukarkę. W drukarce skończył się tusz czarny, kolorowego jest jeszcze połowa.
Sprzedam  laptop sony vaio pcg-7185m system windows 7 matryca 15.6c dysk 320 gb pamiec 4.00 ram procesor Pentium Dual-Core 2x210 GHz napęd DVD-RW kamerka wi-fi zasilacz.
W naszej ofercie:  Nowy HP Inc. Tusz nr 364 Żółty
Sprzedam dwa iPhone 11 wzięte na firme . Telefony zapakowane fabrycznie w foli. Na gwarancji. Kontakt od godziny 16 do 22 pozdrawiam.
Witam.
Sprzedam Samsung Galaxy S5 16GB.
Telefon Samsung S8 64Gb w kolorze Arctic Silver, w idealnym stanie, bez żadnych rys czy uszkodzeń, całkowicie sprawny technicznie, wyswietlacz bez żadnych śladów zużycia i w ogóle używania, na srebrnej ramce dookola telefonu naklejona jeszcze fabryczna folia, oryginalnie zapakowany, pudełko, ładowarka, etui spigen, możliwa wysyłka olx lub w inny sposób po wcześniejszym kontakcie telefonicznym.
Witam
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Witam
Dzień dobry, mam do zaoferowania iPhone  XS w wersji 64 gb, w stanie bardzo dobrym + , nigdy nienaprawiany, nierozbierany , nierozkręcany i tym podobne. Na ekranie naklejone szkło hybrydowe lekko pęknięte, pod szkłem ekran w stanie idealnym, wszystkie funkcje działają jak należy, face id również, użytkowany przez kobietę zawsze w etui. Kondycja baterii 79% , lecz cały dzień wytrzymuje bez większych problemów. W komplecie nieużywane słuchawki. Zapraszam do kontaktu
Witam,
Telefon został zakupiony w Polskiej sieci T-mobile.
Witam
Witam
Xiaomi POCO X3 NFC 6/128GB Cobalt Blue
Na sprzedaż używany 4 miesiące LG VELVET w kolorze AURORA GRAY
Witam mam do sprzedania Huawei P9 lite 3gb ram.  W telefonie jest peknieta szybka. Dotyk działa wszędzie prawidłowo. Telefon jest w pełni sprawny. Działa w każdej sieci. Dorzucam ładowarkę kabel usb i gumowe etui. Wysyłka bądź odbiór osobisty. Więcej informacji pod nr tel
Cecha:
Witam mam do sprzedania smartfon LG K11 z pękniętym wyświetlaleczem. Po za tym działa wszystko . Możliwość wysyłki :15 zł
Witam
Zamienię Nowego Samsunga S21+ kolor srebrny. Zamiana najlepiej na coś mniejszego z dopłata w moja stronę. Telefon cały w foliach. Zamówiony w sprzed sprzedaży w Orange w ofercie pracowniczej.
Witam
Witam,
Witam
Telefon Nokia 3.1 używany, sprawny, brakuje kabla od ładowarki. Możliwość wysyłki
Witam, oferuje
Witam. Sprzedam telefon Samsung Galaxy XCOVER 3 w idealnym stanie. Telefon używał mój teść i zachował go w stanie salonowym. Nie nosi śladów użytkowania.
Witaj.
Witam!
Sprzedam router D-Link DI-604.
Witam, posiadam na sprzedaż kartę dźwiękową do laptopa lub komputera stacjonarnego na USB. Karta sprawna, instaluje się automatycznie w systemie Windows. Do karty dorzucam w zestawie przelotkę z jack 3pin na od oddzielne złącze słuchawkowe i mikrofon.
Kraków, ul. Krowoderska 62
sprzedam router edimax jak na zdjęciach sprawny tylko 1 antena jest uszkdzona wysyłka lub odbiur osobisty
Sprzedam. Urządzenie kompletne w kartonie. Sprawne.
Dzień dobry,
W naszej ofercie: Nowy HPHP Inc. Tusz nr 364 Purpurowy (Magenta)
Lenovo Legion Y520-15 i7-7700HQ/24GB/1000 GTX1050 z wymienionym dyskiem ssd na szybszy i dołożone 16 GB pamięci ram. Laptop w bardzo dobrym stanie. Klawiatura podświetlana, wydajna karta graficzna, dodatkowo do laptopa bardzo dobra torba na jego transport.
Stan uważam za dobry.  Wrazie pytań proszę pisać na olx.  Odbiór tylko osobisty.
Sprzedam nowe etui do tableta Lenovo M1p plus, nowe, nieużywane. Zapraszam do zakupu.
JESTEŚMY SKLEPEM!
witam mam oferte zmiany sprzetu. zaminie się na sprzęt Xiaomi Mi A2 Lite 4GB/64GB , za to oferuje Ipada mini albo iphone 7 , zdjęcia i informacje o sprzecie i stanie ipada i iphone znajdą państwo w mojich ogłoszeniach
Sprzedam laptopa Acer Spin SP314-51 z procesorem Intel Core i3-6006U 2.00GHz 1.99GHz z zainstalowaną pamięcią RAM 4GB. Windows 10. Wizualnie laptop prezentuje się bardzo dobrze wręcz jak nowy. Technicznie działa poprawnie. Brak jakichkolwiek wad. Użytkowany sporadycznie np. do obejrzenia filmu i dzięki możliwości obrotu ekranu ogląda się bardzo dobrze a dodatkową zaletą jest ekran Full HD 1080p. Preferuje odbiór osobisty. Polecam!
Witam mam do sprzedania 5 ryż
Skaner, drukarka, ksero, faks szybkość druku mono do 33 stron, wydruki czarne, możliwość drukowania dwustronnego szybki i oszczędne. Urządzenie mało używane. Sprzedaję ze względu na zakup nowego sprzętu.   Możliwość wysyłki.
*UŻYWANY*
Na sprzedaż używana w idealnym stanie pamięć RAM Kingston HyperX Savage DDR3 2x8GB 2400MHz CL11 razem 16GB
Sprzedam komputer stacjonarny z zainstalowanym systemem Windows xp. Stan wizualny bardzo dobry. myszki, klawiatura, sterowniki, instrukcje dokumenty.
Mam na sprzedaż nakładkę na klawiaturę laptopa ASUS Vivobook 15 (15.6 cala).
Zaprojektowany z myślą o salach lekcyjnych, 11,6-calowy 32-gigabajtowy Chromebook 2-w-1 z technologią Multi-Touch x360 11 G1 EE firmy HP to wytrzymały system z zawiasem 360 ° do pracy w trybie laptopa lub tabletu. Wyposażony w dwurdzeniowy procesor Intel Celeron N3350 1,1GHz i 4 GB pamięci LPDDR4 RAM sprawiają, że Chromebook x360 może wykonywać wiele zadań jednocześnie i szybko uzyskiwać dostęp do często używanych plików i programów. Do przechowywania danych jest wyposażony w 32 GB pamięci Flash eMMC. Jeśli potrzebujesz więcej, możesz podłączyć zewnętrzne rozwiązania pamięci masowej używając wielu portów USB.
Sprzedam router mobilny
Płyta główna Gigabyte GA-B250-HD3P
Z__E__S__T__A__W
Na sprzedaż używany w idealnym stanie procesor Intel i7-4790K wraz z nieużywanym chłodzeniem. Wersja BOX.
Witam zainteresowanych ogłoszeniem,
Witam sprzedam modem alcatel MW40 link zone jak nowy sprawny w 100% więcej informacji pod numerem telefonu
Witam, sprzedam Komputer Lenovo IdeaCentre 710-25
Mam do sprzedania urzadzenie wielofunkcyjne. Mozliwosc druku przez wifi,czyli bez zbednych kabli przedłuzaczy. Druki z komputera jak i tel. Mozliwosc wydruku zdjec. Wysoka jakosc wydruku,bez paskow,kropek itd.Wszystko dziala, sprawne. Trzeba dokupic sobie tusze.
Witam mam do sprzedania dysk HDD SATAToshiba 320GB Slim
iPhone 7
Witam
Witam serdecznie
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
NA SPRZEDAŻ POSIADAMY:
Nokia 2720a-2 sprawna, jedyne co jej brakuje to tylnej obudowy - „plecków”. Brak ładowarki, potrzebna z najmniejszym bolcem Nokii.
Na sprzedaż  mam iPhona 7plus 128GB   w kolorze Jet Black.  Stan wizualny oceniam na dobry, posiada normalne ślady użytkowania zawsze był noszony w szkle ochronnym.
Witam. Na sprzedaż mam telefon redmi notę 8 4GB RAM i 64 GB pamięci. Tel w bardzo dobrym stanie wizualnym.  Na wyświetlaczu było szkło przez co nie ma żadnych rysek. Telefon kupiony w 11.2019.
Witam!
Posiadam do sprzedania Huawei Mate 20 nie jest to wersja Lite tylko pełna 128GB + 4GB RAM. Telefon kupiony w sklepie RTV Euro AGD za 2799zł. Używany od zawsze w zamykanym etui Huawei które również kupione zostało w RTV za 140zł.
Witam.
Procesor
Sprzedam używany laptop ASUS jak na zdjęciach z oryginalną ładowarką.  Stan bardzo dobry. Dysk SSD.
Sprzedam Xiaomi 10t lite 5g raz załączony kupiony w Media Expert full komplet paragon zakupu itd osoby zainteresowane proszę o SMS.
Witam,w dniu dzisiejszym posiadam na sprzedaż świetny telefon jakim jest Huawei p 30 lite , w razie jakich kolwiek pytań zapraszam do kontaktu pod numerem telefonu
Bateria do laptopa Toshiba Li-on. Całkiem sprawna. W grę wchodzi tylko wysyłka. Bez uszkodzeń technicznych. Stan bardzo dobry.
Dzień dobry,
Witam
Witam,
Mamy dla Państwa do zaoferowania :
Telefon sprawny , bez rys , folia na ekranie od nowości , uzywany 3miesiace i posiada 2 etui.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Sprzedaję iPhone 5s, 16 GB, w kolorze space gray.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
Dzień dobry. Sprzedaję swój telefon, w pełni sprawny, wyświetlacz nie posiada rys. Widoczne rysy na tylnej obudowie, po założeniu etui tzw. plecków nie widać żadnych śladów użytkowania. Cena oczywiście do negocjacji. Możliwa wysyłka paczkomatem.
Salon Foster Technologies zaprasza do zakupu telefonów Ulefone Armor 8 w 3 kolorach:
Sprzedam telefon użytkowany od lutego. Stan idealny. Na ekranie jest folia ochronna. Dodatkowo dorzucam etui.
Witam!
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
Dzień dobry. Do sprzedania mam swój telefon. Stan telefonu jest idealny. Idealny tzn., że telefon nie posiada żadnych rys, otarć, czy jakichkolwiek innych uszkodzeń ani " normalnych śladów użytkowania " jak to często można przeczytać w innych ogłoszeniach. Telefon jest w pełni sprawny, jego działanie jest płynne, bateria przy normalnym użytkowaniu rozładuje się po 1,5 dnia. Telefon jest w kolorze niebieskim, w komplecie ładowarka, słuchawki, kluczyk do otwierania szufladki z miejscem na kartę. Do telefonu mogę dodać damskie etui, tzw. plecki w kolorze różowym z brokatem, które jest również w bardzo dobrym stanie. Samsung posiada NFC oraz inne przydatne funkcje, które można sprawdzić pod podanym linkiem. Zapraszam.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Dzien dobry
Sprzedam huawei P 20 pro, 128 GB pamięci i 6 Ram, stan bardzo dobry, zdjęcia robi świetne, posiadam dowód zakupu jeszcze, 0 pęknięć, kolor czarny, zdjęcia wyślę na priv, możliwa ZAMIANA NA: iphone 7+, 8 lub jakiś samsung, cena 900 do nego
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
SPRZEDAM
Sprzedam nowy nie używany telefon z całym zestawem i dowodem zakupu. Telefon nigdy nie włączany.
Witam, oferuje
Nowy Samsung A41 czarny 64gb. Możliwość odbioru Bochnia,Niepołomice.pudełko nie otwierane.gwarancja 2lata
Salon Foster Technologies zaprasza do zakupu telefonu Xiaomi Redmi Note 8:
Sprzedam telefon sprawny nieporysowany sprzedaję z powodu
Mam na sprzedaż nakładkę na klawiaturę laptopa ASUS Vivobook 15 (15.6 cala).
Sprzedam używaną torbę na laptopa - 15 cali
Sprzedam nowy, zafoliowany ultrabook Huawei Matebook 14. Sprzęt został kupiony w super promocyjnej cenie na oficjalnej stronie Huawei 28.02.2021 r. Od tej daty obowiązuje pełnoprawna gwarancja producenta. Miał zostać ze mną ale ostatecznie rozmyśliłem się i będę szukał promocji na MBA z M1. Odbiór osobisty mile widziany, wysyłka po wcześniejszym kontakcie telefonicznym.
ELEGANCKA Torba marki 4F  na laptopa do pracy  na dokumenty  gwarantuje bezpieczne i wygodne przechowywanie wszystkich niezbędnych akcesoriów w jednym miejscu.
Sprzedam router firmy Netis model WF2780. Wszystko sprawne.
Sprzedam router firmy D-Link model DWR-116. Wszystko sprawne.
Sprzedam komputer stacjonarny wszystko działa bez zarzutu syn zmienił na inny ten stoi i się kurzy
witam sprzedam mało używany router zainteresowane osoby prosze o kontakt
Witam , posiadam na sprzedaż monitor Acer Nitro 27 cali zakupiony dnia 15.01.2021 w sklepie x komu za cene 769 zł ( dołączam do zdjęć fakturę elektroniczną ) stan jest idealny , nie ma ani jednej , nawet drobnej rysy.  Posiadam również papiery z gwarancją producenta
Toner CF283A zamiennik  HP 83A nowy rozpakowany nie pasuje do mojej drukarki inny model hp
FRITZ!Box 7272 jest wszechstronną centralką telefoniczną, którą można wykorzystywać z łączem ISDN i analogowym. Obsługuje telefonię internetową i umożliwia podłączenie jednego urządzenia ISDN oraz dwóch telefonów analogowych. W połączeniu ze zintegrowaną stacją bazową DECT można korzystać nawet z 6 telefonów bezprzewodowych.
Sprzedam używany monitor BENQ, model: ET-0007-TA.
Witam, mam do zaoferowania Monitor LCD ProLire X436S. 17'cali. Obudowa biała zadbany, sprawny. Do obejrzenia w Fordonie. Przy wysyłce należy doliczyć ok. 20zł.. Zapraszam do moich innych ofert
ryzen 7 1700
Na sprzedaż sprawna drukarka HP Deskjet 2180. Drukarka nie posiada wad, wszystkie kable są jedyny problem to brak tuszu.
Monitor w bardzo dobrym stanie technicznym i wizualnym, matryca jak nowa. Cena nie jest do negocjacji. Jest możliwość wysyłki za pobraniem 18 zł.
Specyfikacja:
Pamieć RAM DDR4 4GB x 2 kości, produkcja 2020.
Drukarka laserowa mono (Refurbished) HP Neverstop Laser 1001nw 600 x 600 dpi System uzupełniania tonera, LAN, WLAN
Adapter użyty kilka razy, stan bardzo dobry, jak NOWY. Wszystko widać na zdjęciach.
Procesor Intel i3 4160
Laptop używany od nowości w jednych rękach (około 5 lat), zarówno do pracy, multimediów jak i gier. Ma on na tyle dobrą kartę (GeForce GTX 950M), że spokojnie uciągnie Wiedźmina 3 czy AC Odyssey. Procesor Intela i7 6700HQ i 8 GB RAM, 1TB dysk. Zasilacz w zestawie.
Sprzedam używaną drukarkę HP 2130 skaner,drukarka,xero color, mało używana bo to sprzęt dziecka,nie uszkodzona i nigdy nie naprawiana,brak w obecnej chwili tuszu ale to nie problem by zakupić...
System:
Witam na sprzedaż 3 letni zasilacz. Dziala, w pełni sprawny. Cały czas posiadam do niego orginalne pudełko.
Torba esperanza  na maly laptop 33x25cm laptop 11 cali wchodził  do niej  swobodnie
Witam, Sprzedam zestaw Laptopa gamingowego bez windowsa jak ze sklepu.
Witam, sprzedaje kartę z powodu wymiany na nową, karta na gwarancji jeszcze przez 2 lata zakupiona w sklepie x kom
JESTEŚMY SKLEPEM!
JESTEŚMY SKLEPEM!
Witam,
Witam do zaoferowania nowy samsung kolor czarny  A71 nikt niemiał go jeszcze w rękach telefon nierozplabowany
Samsung Galaxy S6 edge  w idealnym stanie,zawsze miał szybkę ochronną oraz etui silikonowe więc zero rys.Ostatnie 2 lata przeleżał w szufladzie wszystko działa w 100% zapraszam do kupna! do oglądnięcia w Opolu lub Szczedrzyku posiadam do niego 2 szybki i etiu silikonowe
Sprzedam iPhona 8 w kolorze białym z pamięcią 256GB. Telefon kupiłem jakiś czas temu jako zapas. Od zakupu używany tydzień, następnie odłożony do szafki. Wymazany z iCloud, ekran niestety porysowany delikatnie, żadnych głębokich rys. Tył i ramka w bardzo dobrej kondycji. Kondycja baterii w okolicach 88-85%. Możliwy transport w okolicy Słupska :)
Na sprzedaż iPhone 12 64gb
Do sprzedania nowy, nieużywany, oryginalnie zapakowany, folia na pudełku telefon iPhone 11 64GB Black.
Salon Foster Technologies zaprasza do zakupu telefonów Ulefone Armor 7E:
Salon Foster Technologies zaprasza do zakupu telefonów Ulefone Armor 3W:
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Telefon nowy z gwarancją, kolor Dream White. Telefon dostępny w naszym salonie przy ulicy Lwowskiej 46. Polecamy!
W związku z nową falą przypadków COVID nauczanie na odległość będzie stosowane w wielu obszarach - co oznacza, że zarówno nauczyciele, jak i uczniowie będą potrzebowali narzędzi, aby kontynuować zajęcia. Wielu z nich używa aplikacji do udostępniania ekranu, takich jak ZOOM, do udostępniania treści lub prowadzenia rozmów wideo. Wielu z nich napotkało trudności, gdy chcą udostępnić materiały lub notatki - muszą zrobić zdjęcie telefonem, a następnie przesłać je do komputera. Skanery CZUR mogą sprawić, że praca będzie łatwa i wydajna - wykorzystując funkcje takie jak wizualny prezenter.
Czur M3000 Pro to profesjonalny skaner książek obsługujący format A3, idealny dla firm i profesjonalistów. Dzięki specjalnej podstawce w kształcie litery V pozwala łatwo i szybko skanować dokumenty, książki, formularze, faktury a także stare archiwa bez ryzyka ich zniszczenia.
Do sprzedaży:
Dysk twardy wewnętrzny HDD pochodzi z iMaca (2012 r.).
Laptopy duży wybór aktualne sprawne i funkcjonuje sprzęt z zagranicy nie grzebany taki przyjechał mam też wiele innych po konserwacji układu chłodzenia Nowa pasta na procesorach i termopady na grafice czyli układ chłodzenia laptopa gotowy do pracy i Internetu więcej informacji na olx lub priv zapraszam wszystkich
Mam do sprzedania laptop/tablet lenovo yoga 300 w bardzo dobrym stanie,wszystko widoczne na zdjęciach.
Sprzedam nową taśmę do drukarki OKI. Możliwość wysyłki, posiadam 8 sztuk, cena 5zł sztuka.
Wielofunkcyjny, miniaturowy ROUTER bezprzewodowy.
Sprzedam LG k40 w pełni sprawny nie zniszczony szybką cała bez zarysowań, pudełko oryginalne, ładowarka
Telefon stan wizualny - idealny (rysy i pęknięcia są na safety glass)
Witam. Sprzedam tel. samsung Xcover 2 z pajęczyną na ekranie ale działający normalnie i oczywiscie nadal wodoszczelny. może komuś jeszcze posłuży. Pozdrawiam
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Bez pudełka słuchawek i innych dołączonych rzeczy przy zakupie telefonu nie jest kradziony nigdzie zgłoszony po prostu chce się go pozbyć technologia idzie w górę a leży w szafce i zawadza
Sprzedam smartfon LG K30 dual sim niebieski,sprawny.Posiada od początku użytkowania hartowaną szybkę i pokrowiec dzięki czemu posiada znikome ślady użytkowania.Sprzedaję jako kompletny zestaw - w oryginalnym opakowaniu i z ładowarką oraz instrukcją obsługi.Gratis dodaję etui z uchwytem - podstawką jednocześnie.
Witam sprzedam w pełni sprawny w stanie idealnym smartfon Xiaomi Redmi 8 .
Stan dobry , sprawny . Użytkowany w pokrowcu ze szkłem ochronnym. W zestawie ładowarka i słuchawki.
Witam, posiadam na sprzedaż nowy smartphon marki Huawei Y6s 2020r. Wszystkie jego parametry są widoczne na zdjęciach. Telefon jest nowy w stanie idealnym bez wad. Używany miesiąc.
Sprzedam folda 5g 512 GB. Stan idealny używany nie cały rok.w zestawie ładowarka słuchawki bezprzewodowe ładowarka normalna i indukcyjna przejściówka dex.telefonu za bardzo nie trzeba przedstawiać bo wszystko jest w necie. Osobiście zamieniam na fold 2 i to jedyny powód sprzedaży. Mozliwa wysyłka pobraniowa.
Witam :)
Mam do sprzedania telefon komórkowy NOKIA model 6303. Telefon używany. Na obudowie normalne ślady użytkowania. Telefon działa bez zarzutu. Bateria w 100% sprawna. Do telefonu ładowarka
Sprzedam iphone 4  kolor czarny tyl popekany,przod bez rysek bez simlocka,iclouda kabel usb do ladowania.cena 100zl odbior swarzedz
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Sprzedam telefon LG X power 2 w dobrym stanie. Posiada wady wyświetlacza widoczne na zdjęciach. W zestawie nowe słuchawki i ładowarka bez kabla usb. Odbiór osobisty na terenie Torunia.
Mam do zaoferowania telefon maizu c9 pro z pudełkiem ładowarką i papierami  i paragonem zakupu
Redmi note 9s 6gb ramu 128gb pamięci wewnętrznej
Telefon w stanie idealnym, 100%sprawny
Witam,
Dzień dobry,
Sprzedam iPhone 7-32gb. Telefon sprawny- jedynie ze zbitą szybką. Stan taki jak na zamieszczonym zdjęciu.
Fabrycznie nowy nierozpakowany Xiaomi Mi Note 10 Lite 6/64GB w kolorze czarnym.
Huawei p10lite w pełni sprawny, szybka widoczna na zdjęciu pajęczyna co nie przeszkadza w użytkowaniu telefon sprawuje się jak należy. Pudełko oryginalne, ładowarka
Ati Radeon R9 270 2 GB
Witam, sprzedam nową kartę graficzna XFX RX 5700 XT.
Stan bardzo dobry. Mało używana, stała w szafie 5 lat. Możliwa wysyłka (za opłatą) paczkomatem lub odbiór osobisty. Zapraszam :)
Dysk zewnętrzny Toshiba StorE Alu 2, 3.5'' 2TB (PX1639M-1HL0)  nowy ,bez pudełka ,podlaaczony raz w celu puszczenia benchmarka hdd.
Karta Gigabyte 3060 Ti Aorus Master 8GB
Stan tableta widoczny na zdjęciu, do tabletu dodaje zasilacz i rysik w bdb stanie, odbiór osobisty na terenie Otmuchowa lub wysyłka za pobraniem, nie przyjmuje przesyłki olx!!!
Sprzedam tablet jak w tytule. Używany przez 2 tygodnie jako nawigacja w ciężarówce, sprawdza się w tej roli. Aktualnie nie jeżdżę więc urządzenie jest mi zbędne. Stan bardzo dobry, nie porozbijane, popękane, szkło bez rys. W zestawie kabel, ładowarka oryginalna, pudełko, instrukcje.
Monitor używany, sprawny. Nie jest brandowany, t.j. nie nosi emblematów marki, natomiast jego wykonanie sugeruje że nie jest to konstrukcja budżetowa - solidna obudowa, noga to aluminiowy odlew a ekran jest przykryty szybą antyrefleksem. Monitor ma ładny obraz.
Witam
Witam
Zasilacz do laptopa Liteon PA 1650-02
Commodore 64 sprawne sprzedaje to co na zdjęciu odbiór Lubin ewentualnie Wrocław
Tablet Apple iPad Air 64GB 4 gen. 10,9 2020 Wi-Fi MYFM2FD/A
Tablet Apple iPad Air 64GB 4 gen. 10,9 2020 Wi-Fi MYFM2FD/A
Sprzedam szybki notebook minibook 10.1" Lenovo Medion Akoya MD98570 E1226 Intel Atom N450 (2x1,6GHz),grafika Intel HD, RAM DDR3, popiel-czarny mało używany, w stanie idealnym (bardzo drobne ślady użytkowania), zadbany, 100% sprawny, bardzo dobra bateria.
Nowość!
Zasilacz ASUS i TOSHIBA AK-ND-10 19V/4.74A 90W 5.5*2.5 mm
Witam, na sprzedaż 3 dyski HDD:
Witam, na sprzedaż bezprzewodowa mysz Logitech, jak na zdjęciu, sprawna.
Witam, sprzedaję riser Pcie x16 generacja 3.0 o długości 30cm. Adapter był używany z kartą GTX 1070 Ti, nie zauważyłem spadku wydajności. Riser w pełni sprawny.
Przedmiotem sprzedaży jest komputer stacjonarny
Sprzedam kartę Gigabyte GeForce RTX 3060 GAMING 12GB fabrycznie nowa, nigdy nie otwierana, posiada plomby od nowości.
Witam, na sprzedaż kolorowy toner do drukarki laserowej Brother, model TN245.
Odsprzedam sprawnego laptop z legalnym WIndows XP (naklejka z kluczem na laptopie).
Witam sprzedam monitor wearson 32 cale  fhd zakrzywiony ekran 75hz w stanie idealnym jak nowka odbiór tylko osobisty gdybym nie odbierał to proszę o SMS lub kontakt Olx pozdrawiam
Cześć,
Karta sieciowa Tp-Link TL-WN721N
Karta graficzna Sapphire RADEON R9 280X OC Vapor-X - 3072 MB DDR5 - DP HDMI DVI
W pełni sprawny laptop bardzo krótki okres czasu. Matryca matowa 15.6 cali.
Witam, sprzedam sprawny przełącznik D-Link DKVM-2K umożliwiający przełączanie się korzystając z 1 myszy, klawiatury i monitora pomiędzy 2 komputerami.
laptop jest w pełni wyposażony
Pełna wersja pakietu Adobe Creative Suite, wersja na OSX
Sprzedam stary laptop Acer. System Xp. Klucz na naklejce. Problem tylko z instalacją wifi dlatego dokladam zewnetrzny modem wifi. Bateria trzyma 5 do 10 minut. W zestawie zasilacz
Sprzedaję bo zamieniłem po 5 latach na nowszą platformę.
Mam do sprzedania praktycznie nowy komputer Lenovo S200 z systemem operacyjnym Windows 10 Pro. Procesor Inter Pentium J3710 (4 rdzenie, od 1.60 GHz do 2.4 GHz, 2 MB cache). Pamięć RAM 8GP. 64-bitowy system operacyny, procesor x64. Dysk twardy 500 GB.
Witam. Sprzedam prawie nowy procesor Ryzen 5 1600 AF z oryginalnym chłodzeniem. Procesor 100 % sprawny, na gwarancji do 27.10.2023.
Witam do sprzedania mam Procesor intel i7 8700k
Sprzedam laptop. W 100% sprawny. Świetnie się nadaje do zdalnych lekcji. Proszę o KONTAKT POD NUMER
Witam !
Witam !
Sprzedam smartfon Huawei Mate 20 Lite w kolorze złotym. Jest po gwarancji skończyła się 1 marca. Ogólnie stan telefonu określę na dobry -. Kolor złoty, wszystko działa dobrze, bateria dobrze trzyma. Zdjęcia wychodzą fajne. Teraz coś z może wad. Nie wiem dlaczego odkleja się klapką baterii widoczna na zdjęciach, przykrywa to nowe etui pod kolor telefonu z klapką więc tego nie widać. Aparat działa należycie, czytnik linii papilarnych również I w lewym dolnym rogu jest delikatnie pęknięte szkło ekranu, obecnie naklejone szkło hartowane 3D które jest jakby z ramką więc tego też nie widać. Dokładam etui które przykrywa tył, czarne z klapką i tak w sumie nie widać tych mankamentów. Reszta widoczna na zdjęciach. Proszę o przemyślane zakupy. Jeśli są pytania proszę pisać. Zapraszam
Sprzedam Nowy nie otwierany Samsung Galaxy A41 gwarancja 24 miesiące, kolor czarny
Do sprzedania 3 letni iphone 7 sprawny, działa bardzo plynnie bateria trzyma caly dzień, jeden mankament dla tego jest nizsza cena podczas rozmów czasem nas nie słychać wiec cos jest z mikrofonem raz lapie raz nie ja używałem do rozmowy słuchawek wtedy nie ma problemu do zestawu dorzucam kabel do ladowania jeden case i przejsciowke z jacka, sladowe uszkodzenia z tylu od przetarć od poczatku telefon w szkle i obudowie
Sprzedam telefon w bardzo dobrym stanie
Sprzedam iPhone 5S 16gb, telefon sprawny, wizualnie dobry + ( minimalne ryski na plecach ), technicznie dobry + ( przycisk Home działa bardzo rzadko ale czytnik linii papilarnych działa bez zarzutu ). AssistiveTouch załatwia sprawę i telefon jest pełnosprawny. Wylogowany z iCloud. Polecam.
Witam sprzedam samunga a51 nowy zapakowany w folii. Zachęcam do kupna telefonu. Odbieram telefon od 17 do 23 odpisuje na smsy
Samsung Galaxy A40 64GB
Telefon sprawny w 100%, ekran bez rys, z tyłu kilka malutkich. Telefon cały czas noszony w etui i ze szkłem ochronnym. W komplecie z ładowarką. Telefon przywrócony do ustawień fabrycznych.
Sprzedam Samsunga Galaxy S6. Nosi lekkie ślady użytkowania. Od nowości z przodu i z tyłu posiada szkło hartowane, jak widać zaczęło się odklejać :)
Witam posiadam na sprzedaż Huawei Mate 20 lite stan idealny od początku użytkowany z szklem hartowanym oraz etui.
Sprzedam stan jak nowy po serwisie nowa bateria wyświetlacz obudowa rysik pen. Pełny komplet z pudełkiem beż simlocka ubezpieczenie na rok na kwotę 1000 zł gratis.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Samsung Galaxy M21 64GB Black
Sprzedam fabrycznie nowy nigdy nie otwierany  Huawei Y6s. Opakowanie zaplombowane. Polecam serdecznie
drApple zaprasza na zakupy!
Sprzedam 2 miesięczny telefon Hyuawei p40. Telefon jak nowy, zakupiony w styczniu w Media markt.
Sprzedam tel w stanie idealnym. Wszystko co daje producent tel jeszcze na gwarancji dodaje 2 oryginalne etui na wyświetlaczu szkło hartowane
Sprzedam komputer Mac Mini (2018), zakupiony w 2019. Komputer w pełni sprawny, stan idealny, jeśli szukasz komputera do obróbki zdjęć nada się idealnie, dodatkowo zainstalujesz na nim Windowsa i będziesz mógł korzystać z dwóch różnych systemów oczym warto pamiętać.
Na sprzedaż procesor AD03800IAA5CS Amd Athlon 64 x2 z dwoma rdzeniami. Dokładam chłodzenie ze zdjęć. Możliwa wysyłka paczkomatem za 13 zł.
Sprzedam monitor LCD Samsung 940NW, sprawny.
Na sprzedaż komputer, który posiada świetne parametry. Ekran 4K 16 GB ramu i procesor i7 pozwala pracować i czerpać radość w 100 % ze sprzętu.
Intel Pentium 4 2.40 Ghz/512/533
Cena za jedną sztukę. Dla zainteresowanych więcej zdjęć. Wysyłka np paczkomatem myślę że za 13 zł.
Sprzedam używany komputer z klawiaturą i myszką.
Witam mam na sprzedaż komputer stacjonarny z parametrami:
Zasilacz używany 8 miesięcy, na gwarancji. Zakupiony w sklepie X-Kom. Możliwość dogadania dowozu na terenie Gdańska i okolic czy wysyłki.
Syndyk masy upadłościowej firmy Wakoz oferuje na sprzedaż laptop firmy Dell. Parametry: procesor C2D, RAM: 4GB, dysk 160 HDD, zainstalowany system Windows 7. Zapraszamy od poniedziałku do piątku do siedziby firmy FOTA ul. Stryjska 24 w godzinach: 8.00-12.00, po uprzednim telefonicznym ustaleniu terminu. Osoba kontaktowa Jacek tel:
Apple MacBook Pro A1286 - nowa bateria
Nowy. Nieużywany.
Witam, sprzedam tusze (zamienniki) do drukarek. Kolor żółty, czarny, niebieski i różowy.
Sprzedam zasilacz Fujitsu.
Użyj tego adaptera do ładowania MacBooka ze złączami Type-C lub dowolnego innego urządzenia USB-C.
Karta graficzna geforce GT 520 działa bezproblemowo wyjęta ze sprawnego komputera wszystkie informacje widoczne na zdięciach polecam
Do sprzedania w/w komputer z monitorem 550zł. lub zamienię.
Dzień dobry,
Na sprzedaż Apple 6 gen 32gb  z Etui +Apple Pencil 1 gen
WITAM!
Telefon SAMSUNG Galaxy S9 Plus w doskonałym stanie, brak jakichkolwiek rys na szkle z przodu ani z tyłu.
telefon ma nie cały rok i 84% kondycji
Nowy, nie używany i nie uruchamiany telefon Xiaomi Redmi 9AT. Kupiony 24.02.2021 jako telefon do przedłużenia abonamentu. Zostałem przy starym a ten chciałbym sprzedać.
Używany Huawei P20 EML-L29 kolor: Black
Używany Huawei P30 Lite kolor: Black
Używany Huawei Honor 8x JSN-L21 kolor: Blue.
Używany Apple iPhone 8, 64GB , kolor: Silver. Nie posiada SIMLOCKA.
Używany Huawei P20 Pro VOG-L29 kolor: Midnight Blue
Telefon w stanie bardzo dobrym
Sprzedam Xiaomi mi A1 (pamięć wewnętrzna 64 GB) w bardzo dobrym stanie. Pełny zestaw: telefon, instrukcja, kabel USB typu C, ładowarka oraz dodatkowo szkło hartowane i dwie folie hydrożelowe.
Opis produktu
Stan oceniam na dobry wszystko działa
Telefon nowy kupiony pod koniec grudnia używany dwa tygodnie na gwarancji bez żadnych rys kompletny z ładowarką dodatkowo daję etui i szkło które jest przyklejone.
Sprzedam Iphone 8 plus w stanie bdb minimalne prawie niewidoczne przetarcia na ramce. Brak zarysowań oraz pęknięć na ekranie i tyle telefonu. W zestawie ładowarka+ochraniacz na ładowarkę, 3 etui. Kondycja baterii 85%. W razie jakichkolwiek pytań proszę pisać w wiadomościach na OLX.
Witam,
Telefon Samsung Galaxy a71 128gb. W zestawie etui (zdjecia są w etui) pudełko. Wiecej info na priv
Kolor biały. Wersja 6/128 GB plus dodatkowe etui. Pochodzi z oficjalnej europejskiej dystrybucji (niemiecki Xiaomi Store) rachunek dostępny.
Sprzedam telefon widoczny na zdjęciach.Widiczne ślady użytkowania.Lekko wyrobione gniazdo ładowania.Pokrowiec gratis.
Chłodzenie wodne CPU kupione 7 stycznia 2021 od tej daty gwarancja 24 miesiące. Chłodzenie godne polecenia pracowało na AMD Ryzen 5 3600X sprzedaję po zmianie na chłodzenie swojego projektu.
Oryginalne tusze Epson T0712 T0713 T0714 zapakowane hermetycznie przez producenta.
Witam sprzedam komputer stacjonarny monitor klawiatura nowe mają tydz czasu bardzo dobrym stanie wszystko elegancko działa zapraszam i pozdrawiam
Sprzedam to co na zdjęciach (akcesoria oryginalne) bez tabletu
Witam.
Tablet jest używany, niemniej jednak w pełni sprawny.
Sprzedam monitor marki LG 1080p 24 całe 60 Hz. Stan bardzo dobry. Cena do negocjacji
Telefon w stanie bardzo dobrym. Od nowości zabezpieczany szkłem hartowanym. W zestawie pudełko oraz ładowarka
Sprzedam iPhone 6s, 32 GB w stanie idealnym. Brak jakichkolwiek uszkodzeń, zadrapań, rys. Stan baterii 99%.
Sprzedam iPhone, uszkodzony opis wady w wiadomości prywatnej. Cena do negocjacji.
Witam na sprzedaż mam telefon samsung galaxy s9 w stanie bardzo dobrym od początku ma założone szkło hartowane oraz case wrazie jakiś pytań proszę pisać lub dzwonić
Nowy z gwarancją, kolor Phantom Gray. Telefon dostępny w naszym salonie przy ulicy Lwowskiej 46. Polecamy!
Samsung S20 FE 5G Cloud Mint (Mientowy )
Witam.
Sprzedam smartfon od firmy OPPO model A5 zakupiony w 2020 roku.
Witam,
Sprzedam telefon widoczny na zdjęciach. Telefon używany może z 1 tydzień przeze mnie. Chciałam się przestawić na Huawei, ale jednak zostałam przy Red Mi Note. W stanie niemal idealnym, fabryczna folia na tyle telefonu. Do telefonu dokładam przezroczyste etui na tył i szkło hartowane, które jest naklejone na telefonie (szkło posiada normalne ślady użytkowania). Jedyna wada, to dioda-slabo miga, wygląda to tak, jakby przepaliły się tam jakieś zaroweczki albo mniejsze diodki. W komplecie ładowarka, pudełko. Bardzo ładny niebieski kolor. Bardzo polecam. Proszę o kontakt SMS lub OLX.
Witam.
Sprzedam iPhone 7 w bardzo dobrym stanie. Wszystko sprawne.
Witam. Sprzedam telefon iPhone 6s 64GB w idealnym stanie technicznym. Wylogowany z ICloud, TOUCHID działa. Na ekranie szkło hartowane.
Sprzedam używany iPhone 11 64GB czarny.
Piękny iphone 11 w kolorze zielonym zakupiony w salonie w grudniu 2019. Zadbany, bez otarc na brzegach. Jest jedna rysa na ekranie, widoczna tylko na wygaszonym ( czarnym) ekranie i pod odpowiednim katem. Pełna funkcjonalność. Odbiór osobisty preferowany.
Witam sprzedam telefon Huawei p40 lite czarny
Witam. Przedmiotem sprzedaży jest telefon Samsung SM-G986B/DS . Wersja na dwie karty Sim , w kolorze Cloud Blue  ( opalizujący ) , 128GB. Telefon użytkowany 3,5 miesiąca . Zakupiony w sieci Plus , faktura w zestawie . Stan idealny , wszystkie fabryczne folie są nadal na telefonie . W zestawie jest wszystko jak w dniu zakupu plus skórzane etui Samsunga pod kolor telefonu. Cena do delikatnej negocjacji. Powód sprzedaży tylko jeden - zakup Galaxy S21 . Preferowany odbiór osobisty - widzisz co kupujesz , a ja nie mam nic do ukrycia. Jeśli masz rozsądną propozycję - pisz , dzwoń. Interesuje mnie tylko sprzedaż
Witam serdecznie,
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S10+ Green, stan bardzo dobry, do tego słuchawki, ładowarka.
IPhone SE 16GB różowy
Sprzedam telefon Lenovo k5, sprawny więcej informacji udzielę telefonicznie pozdrawiam
Witam mam do zaoferowania IPhone 7 Plus dostałam w prezencie z USA ale nie pasuje mi system  sam telefon plus ładowarka stan bardzo dobry wszystko sprawne    i Touch działa stan baterii 91%  wylogowamy   z i Cloud gotowy do użycia. Odbiór osobisty Nowa Huta
Witam
Witam, oferuje
Witam, oferuje
Witam, oferuje
Witam mam na sprzedaż telefon Huawei Y6 2018. Stan widoczny tak jak na zdjęciach. Oprócz zbitej szybki nie posiada żadnych wad ukrytych. Sprawny. Noszony cały czas w etuii.
Produktem sprzedaży jest nowa pamieć RAM o pojemnośći 32GB
Sprzedam monitor
Witam
Witam.
Cena symboliczna !
Witam mam do sprzedania dysk Samsung SATA 2,5" HDD500GB
Przedmiotem oferty jest nowy Microsoft Surface Pro 7 i5/8GB/256 Platynowy - polska dystrybucja, pełna gwarancja.
W naszej ofercie: Nowa Drukarka  HP Inc. LaserJet PRO M102a
Cena nie jest do negocjacji.
Producent: Vakoss
Witam, sprzedaję zasilacz Antec 500W. Pracował on w moim starym komputerze, bez żadnego problemu. Został jedynie wymieniony wentylator, bo stary się zatarł, na wentylator silentiumpc. Nie jest to zasilacz z czarnej listy jak większość w tej półce cenowej. Zabezpieczenia
Syndyk masy upadłościowej firmy Wakoz oferuje na sprzedaż laptop firmy HP. Parametry: procesor C2D, RAM: 3 GB, dysk: 160 HDD, zainstalowany Windows 10. Zapraszamy od poniedziałku do piątku do siedziby firmy FOTA ul. Stryjska 24 w godzinach: 8.00-12.00, po uprzednim telefonicznym ustaleniu terminu. Osoba kontaktowa Jacek tel:
Witam mam do sprzedania tablet 100% sprawny Huawei mediapad T3 po więcej informacji proszę o kontakt telefoniczny pod  numerem  telefonu
Stan barfzo dobry .  Tablet używany kilka razy córka dostała nowy telefon . Tablet go clever quatinum 700 . Pokrowiec oryginalny go clever.  Zapraszam
Witam.
Oryginalna klawiatura Microsoft Surface Type Cover
Sprzedam nową, zewnętrzną stację dyskietek 3,5" FDD na USB 2.0 oraz 1.1 obsługującą dyskietki 1,44 - także 2HD idealne rozwiązanie dla osób które posiadają archiwum na dyskietkach a nie posiadają wbudowanej stacji dyskietek. Stacja jest nowa, użyłem jej dosłownie na 15 dyskietkach aby skopiować dane. Do stacji dodaję w gratisie 15 szt. dyskietek 2HD.
witam wszystkich  milosnikow starych zabytkowych sprzetow IT.
Opis
Urządzenie epson sx110, skaner, drukarka w kolorze. Preferowany odbiór osobisty Bystra/Bielsko-Biala
AutoCad Inventor LT Suite 2014 cena netto: 4200PLN.  AutoCad Inventor LT Suite 20145cena netto: 4800PLN. Faktura VAT. Przeniesienie w bazie Autodesku w cenie.
laptop hp 17 bs 075ng
Witam
HP Envy 15 x360 2w1 (15M-DR1011dx)
Na sprzedaż posiadam 2 sztuki gtx 1070 kupione na handel w atrakcyjnej cenie :), karty oczywiście w pełni sprawne, możliwość przetestowania na miejscu w komputerze. Dostępna wysyłka pobraniem. Przy zakupie dwóch cena do małej negocjacji.
Sprzedam, sprawną drukarko, kopiarko skaner. Stan bardzo dobry. Działa, należy kupić nowe tusze.
Sprzedam, Nowy nieotwierany dysk SSD GOODRAM IRDM 120gb
dostępna ilość 20 sztuk
Sprzedam używany zasilacz firmy Apple
Monitor 27 calowy, sprawny. Wszystko działa poprawnie. Więcej o samym sprzęcie na stronie:
Na sprzedaż z powodu wyjazdu za granicę i zakup mniejszego i nowszego laptopa ląduje dziś mój prywatny laptop niezawodnej firmy Apple.
Sprzedam nowego iphone 12mini 256gb czarny
Na zamiane posiadam Iphone 8 64Gb .
Witam,
Witam,
Witam, mam na sprzedaż IPhone 7 128GB RoseGold.
Cześć!
Sprzedam telefon w stanie idealnym, ekran jest zabezpieczony szybką, druga szybka gratis plus pudełko
Samsung galaxy j7 2017 działa prawidłowo, od zakupienia była naklejona folia ochronna, szybka nie posiada ani rys ani pęknięć, tył telefonu jest delikatnie porysowany, odcisk palca działa
Laptop Toshiba x 205.
Pamięć dedykowana Kingston 8GB DDR4, 2400MHz, Non-ECC, CL17 ,X8 , 1.2V, Unbuffered, SODIMM, 260-pin
Sprzedam nowy oryginalnie zapakowany router bezprzewodowy ADSL2+, Standard N 150 Mb/s.
Sprzedam drukarka laserowa Oki MB 470 sprawna. Tylko po prawej stronie czasami pojawia się czarny cień może trzeba by ją przeczysc
Wydajny Laptop HP ELITEBOOK 2570P /Intel® Core™ i7/8GB-Ram /Kamera/ Szkoła/ Filmy/ Internet
Posiadam dwie nowe klawiatury HP w oryginalnych kartonach jedna klawiatura posiada rysy jak na zdjęciu, sprzedam po 15zł sztukę
Do sprzedania karta sieciowa USB TP-Link TL-WN722N.
Dzień dobry,
W ofercie Iphone 7 w kolorze Gold 32gb bez simlocka
W ofercie Samsung Galaxy Note 10 w kolorze Aura Black 256gb bez simlocka,sprawdzony czy działa
W ofercie Xiaomi Mi 9 w kolorze Ocean Blue 128gb bez simlocka,stan bardzo dobry
Sprzedam sprawny telefon marki samsung galaxy s3 neo , nosi normalne ślady użytkowania, do telefonu dodaje etui.
Dzień Dobry. Sprzedam Nowy Fabrycznie LG VELVET 5G z Gwarancją na 24 miesiące.
W ofercie Honor 9X w kolorze Midnight Black 128gb sprawdzony czy działa bez simlocka
Telefon nowy z gwarancją, kolor Midnight Grey. Dostępny w naszym salonie przy ulicy Lwowskiej 46. Polecamy!
Witam.
Witam, mam na sprzedaż IPhone 7 128GB RoseGold.
Telefon Nie włącza się, stan zewnętrzny praktycznie idealny.
Witam sprzedam iphone 6s od nowości szkło zabezpieczające ekran etui amg alcantara
Witam.Mam do sprzedania telefon MaxCom MS457 Strong w bardzo dobrym stanie.Dokładne dane dostępne w internecie.Telefon sprawny, nie posiada simlocka, brak ładowarki.
Nokia dobry  klawiszowy z tyłu pęknięty sklejony taśma . Wygląd dobry oprócz pęknięcia nie ma wad sprawny.Czasem sam sie wyłaczał i słychac było słabo.
Witam
Witam,
Wita sprzedam zestaw komputerowy komputer monitor klawiatura mysz opis produktu na zdjęciu w razie dodatkowych pytań proszę pisać pozdrawiam
Witam
Pokrowiec na tableta, na zdjęciu widać iPada air 2 ale pasuje tez na każdego tableta o tych samych wymiarach, zapinany na rzep, miękki w środku
Sprzedam komplet tak jak na zdjęciu. Wszystko sprawne, stan bardzo dobry.
Syndyk masy upadłościowej firmy Wakoz oferuje na sprzedaż laptop Fujitsu Siemena. Parametry: procesor Intel(R) Core(TM) Duo CPU P8400 2,26 Ghz, RAM: 2GB, dysk 160HDD, Windows 7. Zapraszamy od poniedziałku do piątku do siedziby firmy FOTA ul. Stryjska 24 w godzinach: 8.00-12.00, po uprzednim telefonicznym ustaleniu terminu. Osoba kontaktowa Jacek tel:
2x kabel sata do napędu CD albo do dysku HDD/SSD, cena za 2 sztuki. Długość: 60cm i 50cm
Witam.
Posiadam do sprzedania byłego Flagowca HUAWEI P30 Pro (128GB + 6GB RAM) DUAL-SIM.
Witam, na sprzedaż posiadam drukarkę 3D model da Vinci 1.0
Witam, mam na sprzedaż panel sterujący saitek w pełni sprawny, stan bardzo dobry. Był może użyty z 5 razy od kupna. Sprzedaję ze względu braku czasu na granie w gry komputerowe. Wysyłka za pobraniem. Cena do negocjacji. Pozdrawiam.
Sprzedam, nie użuwany mikrofon komputerowy firmy Trust
Witam do sprzedaży komputer Gamingowy, sprzedaje z powodu kupna nowego zapraszam.
Sprzedam jak w opisie plyta procesor intel core i5 7th gen, 2.5gh karta graficzna Nivida Geforce gtx 2gb, wszystko w 100% sprawne pochodzi z demontazu laptopa  hp omen
Na sprzedaż posiadam laptop dell 100% sprawny. Sprzedaje z zasilaczem. Laptop ma swoje lata aczkolwiek daje rade w normalnym użytkowaniu. Nie ścina się nie wyłącza. Cena do negocjacji. Z racji wieku baterii korzystanie raczej zalecane z zasilaczem bateria ma swoje lata. Polecam
Dzień dobry,
Sprzedam iPhone 8 64 GB z lekkim zbiciem które nie wchodzi na wyświetlacz
Telefon w stanie wizualnym dobrym, z tylu naklejona folia a z przodu kilka delikatnych rys. Telefon nie posiada gwarancji. Telefon jest sprawny (dotyk,karty sim itp) , jedyny minus to ładuje się TYLKO gdy jest wyłączony.
Witam do sprzedania mam  telefon honor Play 4 /64 , stan bardzo dobry telefon używany przez rok preferuję odbiór osobisty ale jest możliwa wysyłka chętnie odpowiem na wszelkie pytania zapraszam do pisania pv
Sprzedam iPhone 7 128GB w bardzo ładnym stanie. Od nowości w etui i z folia widoczna na zdjęciach (3mk flexible glass).
Sprzedam używany telefon Nokia Asha 302 kolor biały.
Sprzedam Nokia E52 jak nowa.
Witam.
Sprzedam samsunga a40 telefon w stanie idealnym nie ma ani ryski .Sprzedaje że względu przedłużenia umowy .Telefon 100% sprawny zainteresowanych proszę o kontakt .Mogę wysłać na koszt kupującego.
Pełna wersja oprogramowania Adobe Photoshop 7 dla komputerów OSX.
Dysk twardy wewnętrzny HDD pochodzi z iMaca (2012 r.).
Wydajny Laptop HP ELITEBOOK 2570P /Intel® Core™ i7/8GB-Ram /Kamera/ Szkoła/ Filmy/ Internet
T410 Lenovo i 5  Kadłubek płyta główna 100 procent sprawna bez matrycy bez klawiatury  goły laptop sprawny i przetestowany na zewnętrznym monitorze jedna sztuka 200zl
Drukarka w pełni sprawna. Trzeba wymienić tusze na świeże. Druk czarno biały i kolorowy
Witam. Sprzedam iPhone XS 256 Silver
Do sprzedania używany iPhone 7 o pojemności 32 GB w kolorze złotym , ekran w stanie idealnym , tył telefonu nosi ślady użytkowania , ale był noszony w etui i zawsze w szkle hartowanym
Telefon prawie jak nowy nie widać śladów użytkowania. W zestawie ładowarka i 2 szkła hartowane
Sprzedam  telefon  komórkowy  Samsung  Galaxy Note 8 DUOS  kolor złoty  ,sprawny , nie posiada  zarysowań  ani  pęknięć, stan  bardzo  dobry  W komplecie  z pudełkiem  zgodny  imei ,ładowarka   kabel , przejściówki  ,ewentualnie  słuchawki   . Zdjęcia przedstawiają  przedmiot sprzedawany  . Mile  widziany  odbiór  osobisty - możliwość  wysyłki ,  mogę  na życzenie  wysłać  więcęj  zdjęci   ,paragon  zakupu  do  wglądu  na życzenie   Telefon kontaktowy
Sprzedam telefon motorola E6 Plus.  Mało uważny może z dwa razy . Wszytsko sprawne .
Mam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy s10 plus kolor niebieski.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XR 64/128GB
Witam, mam do zaoferowania telefon Huawei Honor 9 lite. Telefon w pełni sprawny, W bardzo dobrym stanie jak widać na zdjęciach, bez śladów użytkowania- noszony przez cały czas w etui. Sprzedaje z powodu kupna nowego. Możliwość negocjacji ceny. W zestawie z ładowarką i kablem USB, Po więcej informacji zapraszam pod nr
Witam do sprzedania mam telefon Huawei telefon używany tylko kilka razy  , w komplecie:
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XR 64/128GB
W ofercie Samsung Galaxy S10 w kolorze Prism Black 128gb bez simlocka,stan dobry,widoczne ślady użytkowania
W ofercie Samsung Galaxy S10+ w kolorze Prism Black 128gb bez simlocka,stan dobry,widoczne ślady użytkowania
Do zaoferowania na sprzedaż posiadam SAMSUNGA GALAXY S7. Telefon w 100% sprawny i w stanie wizualnym jak na załączonych zdjęciach. Jest lekko pęknieta szybka lecz nie wpływa to na korzystanie z telefonu. Telefon dalej działa znakomicie. Do telefonu posiadam pudełko i instrukcje. Zapraszam
W ofercie Samsung Galaxy Note 10 Lite w kolorze Aura Glow 128gb bez simlocka,stan dobry,widoczne ślady użytkowania
Cześć!
W ofercie Tablet Huawei MediaPad T5 w kolorze Black 64gb
Laptopik dla dziecka
Witam,
Sprzedam tablet Asus Nexus 7.
Witamy
Witam mam do zaoferowania chłodzenie wodne link do opisu:
karta graficzna sprawna 100 % po testach
Witam.
Telefon nowy z gwarancją, w kolorze Cosmic Black, wersja 5G. Dostępny w naszym salonie przy ulicy Lwowskiej 46. Polecamy!
Oferuję nowy telefon firmy Oppo A15.
Przedmiotem aukcji jest używany komputer stacjonarny Fujitsu świetny do nauki zdalnej multimediów oraz gierek mniej wymagających klawiatura myszka bez przewodowe i kabel zasilający gratis !
Pamiec ram 8gb ddr4 do laptopa firmy kingston 8gb 1Rx8 PC4 2666V SA1 11 mozliwa wysylka za pobraniem
Witam mam do sprzedania 3 opakowania kabla VGA HD15 8 metrowego Premium Y-C512A. Stan nowy, nieużywany, oryginalnie zapakowany.
Dzień dobry mam na sprzedaż mało używany monitor bez uszkodzeń i bad pixeli.
Pamięć Ram do laptopa  1GB 2Rx16 PC2-6400S-666-13-A.2.800
Sprzedam tusz do drukarki HP, czarny nr.302. Jest nieużywany, lecz otwarty, zakupiony 25.02.2021, niestety nie pasuje do mojej drukarki. Kosztował 70zł
Witam.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XR 64/128GB
Sprzedam telefon ALCATEL 1C 2019 w kolorze czarnym
Telefon w pełni sprawny; używany przez kobietę; zakupiony w 2018 roku w Empik'u.
Sprzedam samsung galaxy A10 z pudełkiem, ładowarką, kluczykiem do sim, nowymi słuchawkami. Stan bardzo dobry - bez rys
Witam serdecznie, mam do sprzedania i phone 8 z pamięcią 256gb uszkodzony ale sprawny, bez pudełka wraz z ładowarka, gratis dorzucam etui zielone
Sprzedam nowy telefon Oppo A31.
Witam. Czas na zmianę. Sprzedaje swój prywatny telefon Samsung S9, którego zachowałem w idealnym stanie technicznym jak i wizualnym.
Sprzedam ledwo używany telefon Huawei Y6s 32/3Gb w kolorze czarnym (Starry Black). Telefon posiada oryginalną ładowarkę (kabel +kostka).
witam sprzedam uzywany dysk ssd 250 gb wd blue dysk jest sprawny wyjety z laptopa
Oferta ważna tylko w dniach 1-7 marca 2021 lub do wyczerpania zapasów
Cześć;)
Karta pochodzi z gotowego zestawu który zdecydowałem się zmodernizować.
Sprzedam    zasilacz    do   komputera.
Z uwagi na brak czasu na granie sprzedaje kartę graficzną.
Witam
SAMSUNG Galaxy S20 FE 5G ; SM-G781B/DS - DUOS
Witam sprzedam telefon sony xperia t3
SAMSUNG Galaxy A20S ; A207F/DS
Apple iPhone 12  Pro Max (5G) 128 GB
Apple iPhone 12 Pro Max (5G) 256 GB
Sprzedam Samsung Galaxy Note 8 w dobrym stanie pęknięta co nie przeszkadza kompletnie w użytkowaniu telefon robi bardzo dobre zdjęcia Bateria wytrzymuje cały dzień możliwość wysyłki telefon
Samsung Galaxy S20 + 5G 128GB
Witam
Dysk twardy wewnętrzny HDD pochodzi z MacBooka Pro (2010 r.).
Witam,
Sprzedaję 2x nowy monitor ASUS VG248QE
Dell Latitude E5570 to lekki i cienki laptop biznesowy z 15,6-calowym z wyświetlaczem IPS Full HD
Sprzedam kartę graficzną NVidia geforce 9800gt w stanie nieznanym u mnie do końca działa jak jest teraz nie wiem.
Na sprzedaż w pełni sprawna płyta główna, która współpracowała z Phenomem II.
Modem Arris TM822S plus zasilacz.
Używany iPhone 7 w bardzo dobrym stanie z pudełkiem, brak uszkodzeń poza delikatnymi ryskami spowodowanymi użytkowaniem codziennym. Pojemność 128gb, telefon w pełni sprawny oprócz czytnika NFC umożliwiającego płatność telefonem, który niestety nie działa. Poza tym telefon w praktycznie idealnym .
Witam sprzedam Huawei P Smart Z w pełni sprawny na ekranie folia do telefonu dołączam etui widoczne na zdjęciach preferuje odbiór osobisty. Nie wysyłam za pobraniem
Sprzedam smartfon HTC Desire 825 (na jedną kartę SIM).
Samsung galaxy S 9 . Widoczne uszkodzenia wyswietlacza. Telefon działa, bateria w dobrym stanie.
Do sprzedania: Apple iPhone 12 mini 64 GB NOWY
Sprzedam praktycznie nowy ( używany kilka dni) telefon Oppo A15.
Witam,
Sprzedam
Witam,
Do sprzedania uszkodzony Laptop Toshiba Satellite L505-14L PSLS3E-04701WPL
Sprzedam program do projektowania dla architektów ArchiCAD 20 PL Graphisoft. Pełna licencja do użytku komercyjnego.
Sprzedam płytę główną ASRock b85.
Do sprzedania mam laptopa ASUS T300 LA w świetnym stanie z dotykowym ekranem.
Obudowa w ciekawym kolorze. Na wyposażeniu 3 sprawne wentylatory. W środku niezbędne okablowanie (do przycisków zasilania, reset itp.).  Mało używana.
Sprzedam samsunga galaxy s9 cały fabryczny komplet włącznie z fakturą zakupu z Orange.
Witam.
W pełni sprawny telefon wraz z ładowarką oraz z etui gratis sprzedam opakowanie w zestawie
Witam,
Witam serdecznie.
Witam, sprzedam telefon sprawny Hammer energy, posiada ślady użytkowania , jest wodoodporny, pyłoodporny, W pełni sprawny, W zestawie oryginalne pudelko, ładowarka i kabel USB. Więcej informacji pod nr
Sprzedam Iphone 6s w kolorze gold. Telefon jest w pełni sprawny i nie posiada rys. Przez cały czas użytkowany w etui ze szkłem hartowanym. Telefon zresetowany do ustawień fabrycznych. Dołączam ładowarkę i słuchawki.
Sprzedam telefon Huawei Y6 2017, stan bardzo dobry, ekran zabezpieczony szkłem hartowanym, w zestawie dwa etui widoczne na zdjęciach: jedno przezroczyste (lekko złote), drugie ze wzorem. Telefon w kolorze złotym, ekran 5 cali, 3000mAh, pamięć 2GB/16GB, aparat: przedni 5MP, tylni 13MP. Cena do lekkiej negocjacji.
Telefon nowy, z gwarancją w kolorze Cosmic Black, wersja 5G. Dostępny w naszym salonie przy ulicy Lwowskiej 46. Polecamy!
Witam mam do sprzedania w 100%  sprawnego na co dzień jeszcze używanego Samsunga Galaxy s10e wyjątkowy kolor limonkowy, telefon od pierwszego dnia zakupu jest włożony w etui firmy spigen oraz ma założoną szybkę na ekran który jest tak jak nowy z pudełka telefon ,był zakupiony w 2019 roku na co dzień jest jeszcze użytkowany do momentu sprzedania polecam kolor piękny stan idealny jak z pudełka.
Do sprzedania w pełni sprawny telefon Samsung Galaxy J5 FM-J500FN. Bateria trzyma długo. Sam aparat bez ładowarki. Polecam
Witam
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Nowy używany tylko 1 miesiąc nie widać śladów użytkowania zadbany zawsze w etui i w szkle hartowanym w najwyższej jakości szkło + gratis oryginalna okładka Apple Biała  + przezroczysta ale nie Apple
Witam telefon w bardzo dobrym stanie nowa bateria brak ładowarki żadnych rys czy pęknięć, po naciśnięciu głośnika podczas rozmowy, rozmówca nas nie słyszy. Poza tym wszystko działa. jest pudełko, słuchawki kabel do ładowania i etui ochronne pozdrawiam
Laptop ASUS G752VS GTX-1070, IntelCore 7700HQ 2.80GHz, 16GB-RAM, MATRYCA 120h ,DYSK HDD 2.5 500GB. NAPĘ DVD, CZYTNIK SD.WINDOWS 10 HOME
Sprawna i używana klapka, zamknięcie pojemników tuszu dla drukarki Brother MFC-J6920DW
Witam sprzedam drukarkę wyświetla Error do naprawy lub na części wysyłka na koszt kupującego ze względu na gabaryty i wagę wysyłka jedynie kurierem za przed wpłatą na koszt kupującego .
Nie rezerwuję, nie dowożę, nie robię dodatkowych zdjęć. Liczę na odbiór przed weekendem. Nie odpowiadam na dodatkowe pytania, bo nie chce mi się grzebać i sprawdzać. Odbiór osobisty Górny Mokotów. Skrzyżowanie Wołoskiej i Dąbrowskiego. Na 90 procent sprawne. Z prywatnych komputerów z różnych lat. Proszę o kontakt tylko osoby zdecydowane przyjechać najlepiej dziś lub jutro - wtedy podam więcej danych. Zasada kto pierwszy odbierze ten lepszy.
pc używany półtorej roku
Sprzedam Acer swift 3 14"
Huawei E5180s-22 w pełni sprawny modem i router LTE. Bez simlocka, używany w Oragne. Nosi ślady użytkowania jak na zdjęciach. Posiada wyjście ethernet.
Witam,
Sprawny używany z zasilaczem i kablem możliwość wysyłki 15zl.. lub odbiór osobistu
Witam. Mam na sprzedaż nowy, org zapakowny smartfon Samsung Galaxy S20 FE 5G. Bez sim locka. Gwarancja od 02.03.2021
Telefon w stanie bardzo dobrym. Nie posiada praktycznie żadnych śladów użytkowania. Sprzedaje w zestawie razem z obudową widoczną na zdjęciach. Możliwość przetestowania i odbioru w Torzymiu, Słubicach, Sulęcinie i okolicy tych miejscowości.
Witam,
Sprzedam nowe nie używane słuchawki douszne Samsung Galaxy Buds+
Witam,
Sprzedam telefon motorole one Vision zakupiona w RTV euro AGD
iSpec24.pl
Sprzedam telefon IPhone 7
Sprzedam Laptopa Lenovo Think Pad E470 - bardzo porządny, wytrzymały laptop biznesowy - idealny do nauki / pracy biurowej
Witam,
Sprzedam Laptopa Lenovo Think Pad E460 - bardzo porządny laptop biznesowy - idealny do nauki / pracy biurowej.
Witam, mam do sprzedania usb hub z 4 portami w kształcie piłki nożnej.Hub jest w dobrym stanie i się składa.
GTX GeForce 1070 Palit Jetstream 8GB GDDR5 NE
Witam
Sprzedam monitor LG FLatron W1943SS
witam sprzedam sprawny telefon samsung a20e stan bardzo dobry przod bez rys z tylu troszke porysowany widoczne na zdjeciu odbiór tylko osobisty kontakt pod nr tel
Sprzedam Router SparkLan WRTR-141
Sprzedam komputer
Witam,
Nowy oppo Reno 4z 5g. 8gb ram i 128gb na pliki. Dual SIM. Kupiony mniej niż miesiąc temu, nie na raty. Kupiony, włączony w celu sprawdzenia czy działa, i od tamtej pory leży w kartonie nie używany. Kupiony 09.01.2021r.
mam na sprzedaz telefon Xiaomi Redmi Note 8T , telefon jest w bardzo dobrym stanie technicznym jak i wizualnym , caly czas noszony w etui i szkle hartowanym ,nie posiada rys .
Telefon w dobrym stanie. Brak widocznych uszkodzeń. Bateria w dobrym stanie. Posiadam orginalne pudełko
Witam. Sprzedam telefon Samsung Galaxy J3. Zadbany. Stan jak na zdjęciach. Wszystko sprawne, działa bez zarzutów. Gorąco polecam.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Samsung Galaxy A7 2018
Witam
Witam mam na sprzedasz kilku miesięczna używana klawiaturę membranowa firmy KRUX, w stanie bardzo dobrym nic nie popękane ani nic, mam pudełko:)
Sprzedam monitor LG, używany przeze mnie 3 lata. Stan jak na zdjęciu (lekka rysa), która nie przeszkadza w użytkowaniu. Stan techniczny idealny. 60 Hz oraz 21,5 cala.
Wzmacniacz sygnału Wi-Fi Xiaomi Mi Range Extender Pro poprawi wydajność i zasięg bezprzewodowego internetu w Twoim domu. Przełoży się to na doskonałą jakość transmisji w całym domu. Zarówno obsługa, jak również instalacja urządzenia są bardzo łatwe.
Proponuję Pamięć ram, 2 moduły OCZ Reaper series, 2 x  2 Gb, 8500.cena za dwie .
Sprzedam Używany Laptop Asus
Urządzenie wielofunkcyjne Drukarka Skaner Ksero Konica Minolta bizhub 25e
Witam serdecznie.
Sprzedam używany model telefonu Samsung Galaxy S7.
Sprzedam szufladkę w komplecie z kluczykiem do modelu
Sprzedam telefony iPhone X  mój oraz żony.W stanie wizualnym dobrym. Noszą ślady użytkowania. Wyświetlacze z minimalnymi rysami praktycznie niezauważalne. Telefony były noszone w etui oraz posiadają szkła hartowane. Pamięć 64GB i biały i czarny. Stan techniczny idealny. Cena za sztukę. W zestawie ładowarka, pudełka tez gdzieś się znajda oraz kopia faktury VAT.
Sprzedam Xiaomi mi 10 t lite 5g telefon nowy nie pochodzi z sieci komórkowej preferowany odbiór osobisty
Laptop Asus używany.  Stan oceniam na dobry. Dodatkowo na obudowie zamieszczona jest stylizacja mapy świata.
Nowa obudowa Corsair Carbide Series 270R ATX WIindowed ATX Mid-Tower .
Sprzedaję wyłącznie po wpłacie na konto. Preferowany odbiór osobisty. Posiadam pudełko do myszki. Stan idealny.
Witam,
Witam. Posiadam na sprzedaż iPhone 8 Plus w kolorze czarnym w wersji z 256gb pamięci.
Tablet huawei mediapad t3,  7 cali. Dodatkowo dorzucam 3 etui do tabletu. Tablet stan bardzo dobry. Uzywany sporadycznie. Polecam.
Sprzedam używane Kingston 8 GB DDR3 1600MHz i jest sprawny.
Przedmiotem sprzedaży jest router bezprzewodowy ADSL 2+, Standard N TP-Link TD-W8951ND.
Monitor ACER S242HL
Apple Airport Time Capsule 2TB
Stan laptopa idealny. Bez rys i wgnieceń. Ładowarka nowa. Dorzucam gratis obudowę na laptopa, torbę podróżują i adapter do karty SD (obudowa, torba i adapter w stanie bardzo dobrym)
stan b. dobry - ze względu na ograniczoną możliwość przemieszczania odbiór osobisty. udzielam 21 dni gwarancji!
Witam, oferuje
Telefony komórkowe za grosze jak ich juz nie znoszę..
Zapraszamy do zakupu smartfona Motorola G 5G 64GB w kolorze szarym
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Witam. Sprzedaję telefon Hammer Energy. Pomarańczowa obwódka. Zakupiony w sieci play na Abonament. Abonament skończył się miesiąc temu. Telefon sprawny. Posiada prawie nie widoczne 2 małe ryski. Z tyłu znajduje się magnes do montażu samochodowego. Bez problemowo można go odkleić. Posiada również 3 naklejki haloowenowe dla urozmaicenia. Zapraszam do kupna. Telefon ma 2 lata.
Sprzedam 3-letniego iphona 8 64gb, działa bez zarzutów, ma obtłuczoną tylną szybke, ale nke jest to widoczne w case. Poza tym nie ma żadnych usterek. Cena 750zł
Zapraszamy do zakupu smartfona Samsung Galaxy S20FE 5G Dual Sim (6GB+128GB) Czerwony
PROSZĘ O ZOSTAWIANIE WIADOMOŚCI NA OLX.
Kupiony jakoś w połowie grudnia cena sklepowa 1350. Monitoru używałem pod konsole oraz pod laptopa w tych pieniądzach jak najbardziej. Polecam poczytać opinie. Gwarancja 2 lata od zakupu 100% sprawny :) żadnych rys, otarć odkąd był wypakowany stał w jednym miejscu nie ruszony. Nagłośnienie z monitora jak najbardziej zadowalające
Sprzedam używany, sprawny wzmacniacz sygnału Wi Fi firmy Media Tech. Ściany i piętra nie sa przeszkodą.
Odbior Opole centrum
Witam do sprzedania laptop samsung np-p580 nowa bateria .100% sprawny .ładowarka w zestawie
Witam,
WITAMY SERDECZNIE
Mam na sprzedaż IPhone 5s 16GB
Zapraszamy do zakupu smartfona Apple iPhone XS 256GB Złoty
Dzień dobry,
Dzień dobry,
Dzień dobry,
Na sprzedaż komputer stacjonarny z i7, dedykowaną kartą graficzną, 8GB RAM, oraz dyskiem 2,5 500GB. Komputer używany cały czas - możliwość sprawdzenia na miejscu.
Karta z demontażu 100 % sprawna po testach
Sprzedam laptopa Asus x551M widocznego na zdjęciach w dobrym stanie z oryginalnym systemem Windows 10, trzymającą baterią, zasilaczem. Sprzęt działa dobrze i szybko, jest lekki i cichy, parametry są widoczne na foto. Dysk 1TB. Polecam i zapraszam
Sprzedam dysk twardy 4TB
Witam. Oferuje komputer
Cześć! Na sprzedaż oferuję mój prywatny telefon iPhone 6s, pamięć 16 GB. Telefon jest od pierwszego i jedynego właściciela, kupiony w salonie Play. Telefon jest w pełni sprawny. Noszony zawsze w etui i ze szkłem na ekran - dzięki temu jest w bardzo dobrym stanie wizualnym. Oczywiście znajdziemy gdzieś mikroryski, ale trzeba się temu dobrze przyjrzeć. Telefon bez blokady iCloud (odpięty od mojego konta). Wskaźnik kondycji baterii wynosi 100% (była wymieniana w ubiegłym roku w renomowanym serwisie zbitaszybka.pl na Długiej w Krakowie). Najnowszy iOS. W zestawie dodaję pudełko, dokumentację producenta, słuchawki Apple, kabel (zamiennik) oraz etui. Do telefonu nie dodaję natomiast ładowarki, ponieważ zostawiam ją do nowego iPhone (niestety producent już ich nie dodaje do zestawu). Zapraszam po odbiór osobisty lub wysyłka za pośrednictwem OLX.
Zapraszamy do zakupu smartfona Samsung Galaxy S20FE 5G Dual(6GB+128GB) Niebieski
Witam w sprzedaży posiadamy Samsung S21+5g 8GB RAM/128GB Phantom Black
Sprzedam iPhone. Wszystko sprawne. Bateria 89%. Aparaty Face ID działają. Trochę drobnych rysek na ekranie ale jest nowe szkło wiec nic nie widać. Zawsze noszony w etui. Do telefonu daje nowe szkła i etui.
Zapraszamy do zakupu smartfona Samsung Galaxy Note 20 Ultra 5G 256GB.
Witam serdecznie.
Mam na sprzedaż Router firmy TP Link model TL-WR1042ND.
Stary system office na 21 dyskietkach + 1 dyskieta reprezentacyjna.
Edimax BR-6428nC
Witam serdecznie.
Karton znacznie podniszczony, proszę zapoznać się ze zdjęciami...
Witam, na slrzedaz amd athlon x4 860k
Witam do sprzedania mam kartę 1050 ti 4g gigabyte stan idelany wszytko działa idealnie zdjęcie wstawie jak bedzie chwilę czasu odbior mozliwy po 11 marca ze wzgeldu na kwarantanne
Dziś mam do sprzedania iPhone Xs Max 256 GB w kolorze czarnym
Witam.
Oferujemy na sprzedaż telefon iPhone 11 256GB w kolorze białym.
Sprzedam tableta szybką peknieta trzeba wymienić. Tak to działa tablet. Telefon Huawei baterie trzeba kupić i działa nie znam się na tym. Można naprawić i dziala
Sprzedam iphone 6s stan bardzo dobry/idealny,  nie widać śladów użytkowania, kondycja baterii 84%. Sprzedaje bez ładowarki oraz słuchawek. Telefon posiada etui oraz szkło hartowane. Nie wysyłam. Możliwa sprzedaż w Trzebnicy albo we Wrocławiu.
Witam
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Sprzedam duży laptop 17" o parametrach:
Torba na duzego laptopa w stanie  bardzo dobrym, duzo kieszonek, z drugiej strony miejsce na papiery. jedyna wada to brak jednej zawieszki do suwaka ale mozna go nie uzywac.
Intel Core i9-9900
Sprzedam - Router firmy D - link  , Model - Dir 300
Sprzedam system operacyjny mac os x 10.6.3 nowy zafoliowany.Kontakt na olx lub dzwonić.Możliwa wysyłka.
Telefon ma uszkodzony wyświetlacz , pęknięcia na klapce . Telefon sprowadzony do ustawień fabrycznych , bez żadnych blokad .  Płyta główna 100% sprawna . W zestawie pudełko ,faktura zakupu i ubezpieczenie poprzedniego właściciela .
Telefon bardzo zadbany, noszony cały czas w etui. Sprawny 100%. W zestawie pudełko, papiery, ładowarka ;) dual sim
WITAMY SERDECZNIE
Sprzedam używany sprawny telefon wraz ze wszystkimi akcesoriami
Witam, mam na sprzedaż telefon Samsung Galaxy A3, w komplecie oryginalne opakowanie, słuchawki, ładowarka. Stan idealny, telefon w pełni działający. Kolor biały, białe szkło. Polecam, cena do negocjacji
Witam.
Witamy,
Witam. Na sprzedaż SAMSUNG Galaxy SM-A025G A02s kolor Czarny. Nowy, org zapakowany, bez simlocka. Gwarancja od 02.03.2021
Sprzedam A70 .    stan bardzo dobry żadnych rys.     na wyświetlaczu od nowości folia hydrożelowa.   oryginalna ładowarka.     pudełko.    dodaję etui te co na zdjęciu.    Odbiór osobisty nie wysyłam
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
sprzedam prawie nieuzywany komputer laptop ,wiec prawie nowy.Suma nowego to 3.153,90.Poniewaz dostalam w prezencie nowy laptop chce sprzedac ten trzymiesieczny  w idealnym stanie komputer ASUS. Masz pytania zadzwon Tel:
Sprzedam mało używaną drukarkę atramentową Lexmark X2650, wielofunkcyjna czyli drukarka, kopiarka i skaner. Urządzenie jest sprawne, niewielkich rozmiarów, idealnie nadające się do użytku domowego.
Sprzedam laptop hp company z ładowarką ale z wtyczką szwajcarska. Laptop w stanie dobrym, ma lekkie wgniecienie na przednie obudowie i kilka delikatnych rys na monitorze. Wmontowana kamerkę, która dziala sprawnie.
Nvidia Quadro K4000 3GB
Do sprzedania sprawna drukarka laserowa Lexmark E360 D w dobrym stanie widocznym na zdjęciach, dane techniczne dostępne na stronie: www.lexmark.com/pl_pl/printer/4616/Lexmark-E360d
Sprzedam ślicznego laptopa samsung rc510. Piękna obudowa i wykończenie. Producent umieścił w komputerze procesor Intel Core i3, 4gb ram, dysk 500 gb, grafikę NVidia GeForce 1gb pamięci własnej, oraz Intel HD, WiFi, HDMI, kamerkę oraz czytnik kart pamięci, DVD itp... Bateria trzyma, oczywiście w zestawie znajduje się zasilacz. Polecam naprawdę bardzo ładny oraz wydajny sprzęt
Witam, mam na sprzedaż monitor do komputera marki SIEMENS. 19 cali. Stan bardzo dobry
Na sprzedaż uchwyt na monitor. W skład zestawu wchodzi uchwyt, mocowanie vesa i śrubki wraz z podkładkami.
Sprzedam zestaw akcesoriów do laptopa, które otrzymałem przy zakupie komputera w x-kom.
Sprzedam w 100% sprawną drukarkę Canon PIXMA TS5100. Drukuje w kolorze, automatyczny druk dwustronny, skaner, Wi-Fi, bluetooth. Drukarka kupiona w Niemczech. Brak tuszu. Odbiór tylko osobisty.
Sprzedam sprawny w 100 procentach router firmy Huawei.
oddam sprawny monitor Samsung. ( z kablami)- przekątna ekranu 55 cm. - odbiór osobisty
Sprzedam tusz do drukarki drukarke oddam  gratis sprawna .Odbiur osobisty w Radomiu.
Sprzedam starego uszkodzonego lapropa (podczas przywracania ustawien fabrycznych po prostu wysadzilo system operacyjny) laprop przegrzewa sie,
Sprzedam niedużego ślicznego laptopa MSI z nową baterią, zasilaczem, procesorem Intel, dyskiem 160gb, grafiką Intel oraz 2gb ram. Komputer działa dobrze, jest lekki i chichy, nie sprawia kłopotów. Zapraszam
Kontakt tylko przez OLX
Mam do sprzedania Sony Vaio VPCW12S1E w dobrym stanie. Bateria trzyma spokojnie ponad godzinę. Stan wizualny oceniam na dobry.  Oryginalny System Windows 7
Witam. Oferuje komputer
Witam, sprzedam używany komputer stacjonarny HP. Komputer w stanie dobrym, zainstalowany oryginalny Windows 7 Professional 64bit oraz Microsoft Office 2007. Komputer wyczyszczony i w pełni sprawny.
Witamy,
Sprzedam bezprzewodowy router TP-Link TL-WR1043ND, standard N, 450Mb/s, Gigabitowe porty Ethernet. Niewielkie ślady użytkowania.
Witam,
Sprzedam laptopa, asus jest w dobrym stanie, nie działa touchpad, nie ma baterii
Nieużywany OPPO A53
Mam do sprzedania iphone XS 64GB
Witam,
Zapraszamy do zakupu smartfona Samsung Galaxy Note 20 Ultra 5G 256GB Miedziany, z bezpieczeństwem transakcji CEX POLSKA
Smartfon w pełni sprawny. Nie posiada żadnych uszkodzeń. Do telefonu dołączam prawie nowe etui. Bateria sprawna. Posiada moduł NFC do relizacji płatności zbliżeniowych. Bardzo dobry głośnik słuchawki.
Tu CeX Toruń, Twoja platforma wymiany!
Sprzedam iPhone 7, używany, w pełni sprawny, działa płynnie, bez zacinania się, bateria przy moim użytkowaniu wytrzymuje cały dzień.
Dzień dobry,
Witam do zaoferowania na sprzedaż posiadam REALME 7 5G. Telefon jest w perfekcyjnym stanie wizualnym i technicznym. Okazał się nietrafionym prezentem dlatego zdecydowaliśmy o jego sprzedaży. Używany raptem kilka dni. Zakupiony w sieci plus w ramach przedłużenie umowy. Działa w każdej sieci. Sprzedaje cały zestaw w skład którego wchodzi ładowarka, kabel USB, instrukcje, kluczyk do sim, pudełko i faktura zakupu. Gwarancja producenta. Zapraszam
Dzień dobry, mam do zaoferowania xiaomi mi band 4 ( z zawartością pudełka) w stanie bardzo dobrym, mam go od października zeszłego roku i jestem jego pierwszym właścicielem. Stan wyświetlacza jest bardzo dobry, ryski są małe I nie widoczne podczas użytkowania. Idealny na prezent, super do nauki zdalnej.
Zapraszamy do zakupu smartfona Samsung Galaxy A71  (6GB+128GB) Niebieski
Telefon nowy, nieużywany, cały komplet, kupiony w salonie T-Mobile w grudniu,
Witam sprzedam IPhone 11 Pro Max 512GB W kolorze Gold telefon w stanie idealnym od nowości noszony w etui zakupiony 5 miesięcy temu w salonie Play zainteresowanych zapraszam do zakupu na podany numer w ogłoszeniu.
Witam sprzedam sprawnego Samsunga note 8 samsung technicznie sprawny lecz zmęczony życiem poobdzierana ramka i pęknięty wyświetlacz lecz sprawny dotyk działa w każdym miejscu ogólnie mi nie przeszkadzało to sprzedam lub zamienię czekam na propozycje
Telefon mam rok i nie ma z nim problemow. Jest w bardzo dobrym stanie. Sprzedaje bo potrzebuje wiecej pamieci i lepszych parametrow. Pozdrawiam.
Witam w sprzedaży posiadamy Xiaomi Mi 10T 5G 128GB/8GB RAM, Cosimc Black.
Witam Sprzedam Telefon Samsung Galaxy J 4+ W Dobrej Cenie!:)
Witam do sprzedania posiadam telefon pocophone 6/64gb
Nowa karta Palit GeForce RTX 3070 Gaming Pro OC 8GB GDDR6
Wymienie lub sprzedam pięknie świecący się komputer z podświetlanym chłodzeniem wodnym navis rgb, RTX 2060 SUPER 8GB, procesor amd ryzen 5 2600, 16 gb ramu ddr4, płyta główna asus prime, szybki dysk 512 GB SSD! zasilacz 600W, Windows 10 PRO.
SPECYFIKACJA
Dzień dobry.
Opis przedmiotu: Komputer Stacjonarny
Witam sprzedam 10 skrzynek komputerowych cena za całość odbiur osobisty bez negocjacji
Sprzedam w pełni sprawny monitor Lg 22 cali z kablem zasilającym oraz kablem vga
Sprzet dziala jak najbardziej poprawnie. 3w1 ksero skaner i drukarka. Uzywany sporadycznie do drukowania materialow na studia :) polecam
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Witam, sprzedam lub zamienię xiaomi mi 9 se, zalany wyświetlacz, telefon włącza się ale nic nie wyświetla. Gwarancja +etui+szybka hartowana
SSprawny Telefon Nokia 6030
Witam, mam do zaoferowania telefon Apple iPhone XS MAX w wersji 64 GB. Telefon w stanie bardzo dobrym, użytkowany przez około rok czasu, wiec nosi lekkie ślady użytkowania, wszytko sprawne, jedynym mankamentem jest rozlany ekran w górnej części urządzenia, ale jedyny defekt z tym związany to brak podglądu na godzinę gdy telefon jest odblokowany, po za tym w ogóle plamka nie przeszkadza w codziennym użytkowaniu. Kondycja baterii około 90% Gorąco polecam!
Dzień dobry,
iPhone xr w dobrym stanie
Telefony nowe z sieci play nie na raty do telefony dodaje paragon
Witamy,
Witamy,
Oferuję do sprzedaży telefon komórkowy Nokia Lumia 730 Dual Sim. Telefon określam jako niesprawny, gdyż jest zablokowany. Mały użytkownik wpisał hasło i oczywiście go zapomniał. Dodatkowo brak kawałek zaślepki. Widok jak na zdjęciach. Z ładowarką, pudełkiem i dokumentami.
Sprzedam sprawny i w ładnym stanie wizualnym telefon . Bateria trzyma spokojnie dwa dni a nawet dłużej .
Witam.
Sprzedam nowy telefon jakim jest Huawei P40 lite.Telefon zakupiony 17.12.2020.( paragon zakupu). Na telefonie jest założone szkło chartowne, i etui przeźroczyste. Wszystkie akcesoria orginalne. Sprzedaje z powodu nie trafionego prezentu.
Tel. Do kolekcji bez ładowarek stan b. Dobry!
Witam.
Xiaomi Redmi 8A 2GB - sprzedam używany 8msc przez kobietę.
Witam.
Firma
Sprzedam świetny telefon Redmi Note 9, robi bardzo ładne zdjęcia, aparat 48mpx, bateria trzyma bardzo dobrze nawet kilka dni, piękny kolor tylnej klapki, telefon jest w pełni sprawy, wizualne w bdb stanie używany od listopada 2020.  Obsługuje 2 karty sim.
Witamy,
Sprzedam mało używany tablet Kiano. Poręczny, może służyć do bajek dla dzieci. Bardzo mało używany .polecam
TABLET 12GB RAM 512GB DYSK 11.6 BATERIA 8800mAh
Witam do sprzedania laptop jak na zdjęciach działa tylko ba kablu bateria do wymiany stan dobry plus
Witam,
Kości pamięci z mojego DELL Inspiron, Marka HYNIX idealne do laptopa.
Witam, sprzedam nową podkładkę pod mysz z ergonomiczną poduszką żelową, kalkulatorem i notesem, możliwa wysyłka, cena bez myszy ale za niewielką dopłatą mogę dołączyć mysz przewodową, pozdrawiam Andrzey
Nvidia GTX560 1GB Pci-E
Podstawka:
Kserokopiarka sprawna, do wymiany bęben z powodu wykonania określonej ilości cykli.
Monitor LG E2242c 22 cale Full HD złącze D- Sub. Monitor w pełni sprawny. Nigdy nie miałem z nim problemów
Sprawna karta LAN Intel PRO 1000 1GB/s
Wysokiej jakości obudowa do dysku twardego 2,5" renomowanej firmy Gembird. Umożliwia podłączenie dysku twardego SATA 2,5" (dyski montowane w laptopach), jego przenoszenie oraz używanie bez konieczności demontażu obudowy komputera (w celu podpięcia dysku).
Sprzedam układ wraz z nową bateria do kontrolerów RAID marki LSI
Sprzedam sprawna kartę Intel PRO 1000 Dual Port 2x1GB/s
Stan: bardzo dobry, wszystko działa bezproblemowo.
Dzień dobry na sprzedaż mam ruter huawei ruter jest ogólnie w bardzo dobry stanie ma zaledwie rok , działa bez żadnych zarzutów jest możliwa wysyłka tak ze na spokojnie jak ktoś zainteresowany pisać/dzwonić cena do negocjacji
Drukarka oryginalnie zapakowana, nie otwierana.
Karta sieciowa WF2120 pracuje z prędkością 802.11n - 150 Mbps, dzięki czemu bez problemów będziesz mógł prowadzić rozmowy przez internet, pobierać dane lub oglądać filmy w wysokiej rozdzielczości.
Kamera WEB Internetowa Tracer HD 720p WEB008
Sprzedam telefon iPhone 11 w stanie perfekcyjnym, używany zawsze wyłącznie w etui apple, bez jakichkolwiek śladów użytkowania.
IPhone 6 32GB wszytsko działa Home odcisk palca tez , kondycja bateri 83%. Szkoło i matryca wymieniana w serwisie Zbita szybka Lublin jakoś pod koniec grudnia ale niestety spadł mi raz i w lewym górnym rogu leków pęknięcie jest . Do tego dorzucę oryginalny kabel IPhone i 2 etui tak jak na zdjęciu  , osoby które chcą więcej informacji i są zainteresowane pisać priv lub dzwonić
Witam posiadam na sprzedaż telefon firmy Huawei, telefon w pełni sprawny wyposażony w dual SIM, pamięć wewnętrzną 128 GB bardzo szybkie ładowanie baterii pojemność mAh 4200. W skład zestawu wchodzi : Oryginalna ładowarka Huawei Quickchagre, oryginalny kabel USB , zestaw słuchawkowy i oczywiście pudełko.Zapraszam do zakupu
Witam,
Na sprzedaż mam iphona 5. Jak widać na zdj uszkodzony wyświetlacz(czasami paskuje+dotyk nie łapie). Blokada icloud. Może przyda się na części(obudowa jak na ten model w bardzo dobrym stanie+prawie nowa bateria.
Sprzedam telefon, sprawny w 100 procentach. Ma uszkodzoną szybkę i porysowany tył.
dzień dobry, do sprzedania mam telefon samsung galaxy s20+ 5g 12/128 G986B/DS (topowa wersja z 12gb ram) w stanie wizualnym absolutnie idealnym. nie ma na nim ani jednej ryski, pęknięcia itp. telefon używałem osobiście kilka miesięcy. oczywiście technicznie po zaledwie kilku miesiącach również wszystko działa bez najmniejszego zarzutu.
Procesor nieznanego stanu, możliwa wysyłka. Więcej priv
Dzień dobry, mam do sprzedania obudowę do komputera stacjonarnego z nagrywarką DVD.
Do sprzedania nowa karta graficzna
Opis Produktu;
Posiadam do sprzedaży linkę w stanie idealnym. Nigdy jeszcze nie była używana. Odpakowałem ją tylko do zrobienia zdjęć.
Do sprzedania nowa karta graficzna
Możliwa wysyłka, specyfikacja urządzenia dostępna jest w internecie. Więcej priv
Bateria Green Cell AS01
Zamiana na Google Pixel 5! ;)
Przedmiotem aukcji jest używany Smartfon Apple iPhone 7 Plus 3 GB / 32 GB złoty.
Sprzedam telefonem widoczny na zdjęciu
Na sprzedaż posiadam Samsunga Galaxy S10 Plus. Jest on w bardzo dobrym stanie, dopiero do zdjęć zerwalem oryginalne folie ochronne z ekranu i z tyłu, także ekran i tylna klapka bez najmniejszych mikrorys. Działa bardzo szybko, robi piękne zdjęcia. Samsung jest w pełni sprawny, nie był nigdy naprawiany. Bateria w dobrej kondycji, wyświetlacz bez wypaleń. Jako nowy zakupiony w Play'u, także nie posiada żadnych blokad. W zestawie z oryginalnym pudełkiem, przejściówką i ładowarką.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Zestaw bez ładowarki i kabla,reszta jest plus szkło i etui stan idealny,polecam.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 Pro 64GB
Sprzedam idealnego iPhone 6s 16 GB SPACE GRAY w stanie jak nowy. 100% sprawny. Wylogowany z iCloud. Przywrócony do ustawień fabrycznych. Gratis nowy kabel ładujący. Możliwa wysyłka. Zapraszam!
Oferuje do sprzedanao iPada 16 GB model A1416 z ładowarka . Do obejrzenia Lombard ul. Noworybna 3 Lublin
Laptop Lenovo Ideapad S145
Opis w załącznik,w razie pytań....pisz
Nowy zestaw 8 kart czyszczących ZEBRA do drukarek ZXP3.
Na sprzedaż drukarka z Wi-Fi. Używana, bez gwarancji, ale w bardzo dobrym stanie, wręcz idealnym. Ostatnio tylko stoi i się kurzy. Przez cały okres użytkowania bez przycinek, bez problemu drukowała. Dorzucam nowy tusz kolorowy. Karton, płyty, instrukcja wszystko jest
Mam do sprzedania nową nagrywarkę USB HP F2B56AA. Możliwość wysyłki. Zdjęcie podglądowe.
Zamienię karty RTX3090 które posiadam na 3070 z dopłatą lub dwie 3070.
INTEL CORE i5-650 3,2GHz 4Gb ram 160GB SATA 7200k Win 10 pro Komputer został poddany całkowitemu zresetowaniu systemu.
Sprzedam Laptop Acer Aspire 5810 T system windows 7 matryc 15.6c dysk 260 gb pamiec 4,00 ram procesor Intel Core 2, 2x 1,40GHz naped DVD-RW kamerka wi-fi zasilacz.
Zewnętrzny 2.5-calowy dysk twardy o pojemności 750 GB, podłączany do komputera za pomocą złącza USB 2.0. Wyposażony w 8 MB pamięci podręcznej. Wykorzystuje technologię Plug & Play. Prędkość obrotowa wynosi 5400 obr./min, a maksymalny transfer 480 Mb/s. Posiada diodę sygnalizującą pracę i zwijany kabel oraz obudowę odporną na wodę i wstrząsy
Witam, na sprzedaż Napęd LG SuperMulti
Drukarka 3D żywiczna ANYCUBIC PHOTON
Witam mam na sprzedaż kości pamięci ram o pojemnościach 8gb w jednej kości oraz 4gb i 2gb.Kości są w 100% sprawne pochodzą z demontażu sprawnych laptopów.Marki kości to Samsung,Adata, Skhynix,Ramaxel,Kingston oraz inne.Na dole znajduje sie cennik oraz oznaczenia:
Witam!!! Na sprzedaż Router Speedport W 503V Typ A. Router jest przywieziony z Niemiec. Posiadam pudełko wszystkie potrzebne kable i oczywiście ładowarkę. Zapraszam do zakupu.
Do sprzedania karta graficzna NVIDIA GeForce GTX 770 z pamięcią 2GB GDDR5, karta wydajniejsza od GTX 1050.
Witam sprzedam komputer gamingowy składany przeze mnie około 2 miesiące temu wszystko jest na gwarancji i do wszystkiego są pudła specyfikacja
Dysk 2.5 cala o pojemności 1 TB. Sata III np do laptopów. Wszystko sprawne. Najlepiej odbiór osobisty ale można się dogadać.
Sprzedam  msi gtx 1660 super MSI gaming x. Karta zakupiona w wakacje, nie była modyfikowana ani podkręcana. Głównie służyła do grania w league of legends więc nie była katowana, można powiedzieć że większość czasu pracowała na pasywnym chłodzeniu. Zapraszam do kontaktu przez olx.
Witam,
Vertex3D Radeon R9 270X 2GB GDDR5 (256bit) VXR9 270X 2GBD5-DHXV2
Fabrycznie nowa, zaplombowana karta graficzna Zotac GeForce RTX 3060 Twin Edge OC 12GB
Witam sprzedam laptopa bardzo cienkiego który ma windows 10, jest szybki nie zacina się, używałam go z 5 razy jest na gwarancji mam do niego wszystko od nowości, gwarancja do końca grudnia tego roku w laptopie na ekranie jest małe pęknięcie w prawym górnym rogu, nie przeszkadza to w użytkowaniu normalnie wszystko działa,
Na sprzedaż modem Firmy Teledat 431 LAN. W zestawie modem i ładowarka oraz zastępcze pudełko.Modem przywieziony z Niemiec.
Witam,
Wadą jest tylko to, że Tylny aparat nie łapie ostrości.  Po za tym Telefon jak nowy, używany 10 miesięcy.
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Na sprzedaż Xiaomi Mi 11, sprowadzony ze sklepu TradingShenzhen, wgrany został europejski system xiaomi.eu. Wysyłka od ręki, nie ma niestety ładowarki w zestawie. Telefon otwarty w celu wgrania europejskiego systemu używany kilka dni w celu przetestowania funckcji, nie ma śladu, jest nowy, orginalne pudełko
Sprzedam telefon IPhone 8 Plus 64gb kolor złoty.
W pełni odnowiony telefon Huawei P10 lite niebieski - zero śladów użytkowania - wymieniona całość obudowy, wyświetlacz i szkło tylne.
Witam sprzedam telefon nokia 3120, bateria spuchnięta , telefon się nie włącza .sprzedaje jako uszkodzony .bez ładowarki
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 Pro 64GB
Smartfon Cubot P40 nigdy nie używany, w oryginalnym pudełku z ładowarką. Ekran 6.2 cala, Android 10, 4GB RAM + 128GB ROM.
Do Sprzedania Nowy zaplombowany Samsung A71 A715F/DS Dual Sim w kolorze Prism Crush Blue - Niebieski. Telefon dystrybucji europejskiej (Niemcy) . Gwarancja producenta 2 lata obowiązuje w całej Unii. Możliwy odbiór osobisty bądź wysyłka.
Sprzedam iPhone 11 Pro Max, Space Gray, 64GB. Telefon w stanie idealnym, w zestawie wraz z telefonem sprzedaje skórzany i silikonowy case.
Sprzedam Huawei Y5.
Mam na sprzedaż Iphone 8 Plus 256gb. Telefon jest w bardzo dobrym stanie, wszystko sprawne, brak rys na ekranie i tyle telefonu. Gwarancja skończyła się 24.07.2020. Do telefonu dołączam ładowarkę, pudełko, case, naklejone szkło na ekranie
Witam,
Witam, na sprzedaż mam telefon w 100% sprawny.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 Pro 64GB
Sprzedam Huawei y3 ll generacji w bardzo dobrym stanie , orginalne pudełko ,brak obrazu po włączeniu pod ładowarka reaguje świeci dioda od ladowania
Przedmiotem sprzedaży jest Apple iPhone 7 w kolorze srebrnym w stanie bdb. Brak blokady icloud. Pamięć 32 GB.  Od nowości założone szkło na przedni ekran oraz założone etui (widoczne na zdjęciu i dołączone do telefonu) przez co telefon wygląda jak nowy. Brak zarysowań, zadrapań itp. Sprzedaję sam telefon bez ładowarki, kabla i słuchawek. Załączam także oryginalne pudełko. W telefonie trzeba wymienić baterię (pokazuje 8%) przez co trzyma bardzo krótko. Po wymianie baterii telefon będzie w pełni sprawny i z pewnością posłuży jeszcze parę lat.
Witam mam do sprzedania iPhone 7 32GB - A1778
Sprzedam Samsunga Galaxy S10E w wersji 128GB. Telefon w stanie bardzo dobrym, nigdy nie był wymieniany ekran, nie był zalany itp. Od początku noszony w etui ochronnym. Na ekranie miałem szkło ochronne - dzięki czemu ekran na chwilę obecną nie ma żadnej ryski.
Huawei Y6 - ATU-L21 z 2018r z salonu Plusa.
Oryginalny zasilacz TP-Link:
Sprzedam dwa tablety sony z jedną ładowarka sieciowa. Pierwszy ok drugi ma lekko pęknięty ekran cena do negocjacji więcej informacji pod numerem telefonu
Na sprzedaż nowy Tablet HUAWEI MATEPAD T10S LTE
Sprzedam komputer w bardzo dobrym stanie.
Witam.
Witam.
Sprzedam telefon samsung galaxy s5 neo, stan Bardzo dobry, telefon posiada znikome ślady użytkowania.
ORYGINALNY iPhone 7 32GB lub 128GB (dopłata 100 PLN), w ofercie kilkaset sztuk, przy zakupie 2 lub większej ilości na raz, duże rabaty (zobacz nasze inne aukcje, mamy każdy model iPhone).
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 Pro 64GB
Sprzedam dwa telefony uzywane:Samsung C3050 i Samsung C300 sprawne plus ladowarki sluchawki sa do C3050 cena 40zl
Huawei p9 lite 2017.
Telefon zakupiony w roku premiery Stan jak widać na zdjęciach lekko stłuczony ekran przedni tył telefonu stan idealny. Telefon sprawny w 100% problem jest tylko uszkodzona matryca trzeba wymienić ekran. Kondycja baterii 79%, lecz trzyma niezle baterie. Do zestawu dołączam   oryginalne pudełko. Po więcej info proszę pisać tu albo SMS
Drukarka uszkodzona - wciąga papier, wymaga zatem naprawy, pewnie jakiś drobiazg. Sprzedaję, bo mam już inną, a ta stoi i się kurzy.
Oferuję switch 16 portowy wraz z zasilaczem. Wydaje się być sprawny, jednak nie był dokładnie (tj. Dłużej) testowany. Wszystkie porty sprawne, komunikacja między urządzeniami jest poprawna. Bez problemu można dzielić łącze po podłączeniu do routera. Zasilacz w zestawie. Stan wizualny jak na zdjęciach.
Przezroczysty z pop socket-15zl
Sprzedam telefon jak w tytule . Parametry
witam,
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 Pro 64GB
Sprzedam telefon Samsung S3 z obsługą LTE. Na wyświetlaczu oryginalna folia naklejona przez producenta.
WITAMY SERDECZNIE
Sprzedam telefon  Lenovo K5.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Do sprzedania ekstra telefon Xiaomi Mi Max 2
Witam sprzedam Xiaomi w stanie idealnym prawie nie używany ewentualnie zamienię na Samsunga z moją dopłatą
Do zaoferowania mamy telefon - iPhone 12 Pro 128GB V190219 w kolorze złotym.
Witamy,
Posiadam na sprzedaż używany router, bramkę ADSL Pentagram Cerberus P
Poleasingowy laptop Dell Latitude e7450.
Sprzedam Zasilacz MagSafe o mocy 85 W ze złączem typu L
Router wifi TP-LINK TL-WR940N. Używany około 5 miesięcy. W stanie idealnym. Kompletny zestaw.
Sprzedam sprawną płytę główną ASUS CROSSHAIR VI HERO plus zasilacz seasonic focus model ssr-750fx gx 750 wat kable w pokrowcu połączniowe. Stan bardzo dobry. Pudelko zastepcze od plyty glownej.
Witam mam na sprzedaż telefon Xioami redmi 9  m2004j19ag telefon w bardzo dobrym stanie technicznym i wizualnym mało używany folia ochronna na wyświetlaczu od nowości kompletny
Sprzedam telefon widoczny na zdjęciach wraz z dołączonymi akcesoriami. Zakupiony półtora roku temu w salonie T-Mobile. Stan techniczny i wizualny określam na bardzo dobry. Lekkie tylko otarcia na tylnej obudowie. Używany w ochronnym etui i z przyklejonym szkłem hartowanym.
Sprzedam telefon samsung galaxy s7 EDGE telefon w pełni sprawny, lecz jest zbity a tak to wszystko działa wymieniana była bateria telefonu
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
Sprzedam iPhone 7 Plus 32gb stan bardzo dobry, brak uszkodzeń, telefon w pełni sprawny. Kondycja baterii 83%. Do pudełka dorzucam tylko kabel.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
Klawiatura posiadam od roku. Nie widać na niej poważniejszych rys czy zadrapań. Stan oceniam na bardzo dobry.
Karta sieciowa WIFI D-Link DWL-G510 Na zlacze PCI - uzywana, 100% sprawna.
Procesor
Przeznaczenie produktu
Witam!
Oryginalne chłodzenie Wraith – oferuje lepszą wydajność i generuje mniejszy hałas, umożliwia to doświadczonym użytkownikom podkręcenie procesora.
Zamienię Asus X52JC . Dysk 700 gb ram 4gb procesor i5. Grafika Intel hd i Nvidia geforce 310m 1gb.  Bateria do pół godziny zasilacz w zestawie i Samsung Galaxy Note 4c sam telefon bez simlocka  Zamienię na inny laptop/ tablet/smartfon do 850 zł tylko wymiana z ręki do ręki żadnych wysyłek okolice Ostrów Mazowiecka.Oferty sms lub na mail.
Sprzedam nowy zafoliowany pakiet biurowy Office 365.
Stan laptopa jest bardzi dobry, był bezpiecznie używany, działa bez problemu, system windows XP, w zestawie z porządnym pokrowcem i ładowarką
Na sprzedaż laptop Gamingowy firmy Asus model FX505DY. Laptop w świetnym stanie , praktycznie brak śladów użytkowania, super stan. Laptop kupiony w Media Markt 08.2019r więc do sierpnia jest podstawowa gwarancja a dodatkowo jest dokupiona rok więcej więc do 08.2022 i ubezpieczenie od nieszczęśliwych wypadków i awarii oraz kradzieży.
Karta graficzna GF 7300GT Gainward..
Oddam za darmo router wi-fi ZTE.
Tablet yarvik stan jak na zdjęciach działa ale jak to tablety starszego typu mozolnie , nie działa aparat , nie posiada ładowarki jedynie mogę dodać kabel USB , nie obsługuje sklepu Play itp. nie wysyłam odbiór osobisty. Może ktoś kolekcjonuje :)
Witam. Tablet jest używany stan widoczny na zdjęciu w pełni sprawny jedyna wada nie posiadam ładowarki do niego .Ładuje się bez problemu za pomoca kabla MicroUsb.Doskonale nadaje sie do ogladania filmow , czytania prasy itp.
Witam,
Dzień dobry.
Karta graficzna Asus ROG Strix GeForce GTX 1050TI Gaming OC 4GB GDDR5 (STRIX-GTX1050TI-O4G-GAMING)
Do sprzedania  drukarka Canon MP495 3  w jednym - Skaner, Drukarka , Kopiowanie .Nie pasuje do mojego systemu operacyjnego  , Trzeba uzupełnić tusze  , Wygląd jak na zdjęciach.
Witam,mam do sprzedania w/W laptopa,brak podzespołów i ładowarki,płyta i matryca sprawne.polecam.
Sprzedam pamięci Goodram Play 2x 2GB (4GB) 1866Mhz (PC3-15000)
Sprzedam sprawna kserokopiarkę marki Panasonic FP-7713.
Witam mam do sprzedaży dwa tusze cl 545xl i cl546xl pasujce do drukarki canon  model mg 2400,mg 2450,mg 2500,mg 2550 orginalnie zamkniete
Mam do zaoferowania komputer stacjonarny z monitorem, kamerką, klawiaturą i myszką, drukarką, głośnikami i biurkiem. Odbiór osobisty.
Na sprzedaż płyta główna asrock H61M-DGS i procesor i5-3450 3.10GHZ płyta działa procesor tagrze sprzedaje bo kupiłem nowe i chce się pozbyć możliwość wysyłki za pobraniem
Witam. Mam do sprzedania Modem USB Huawei E3131. Sprzęt jest bardzo dobry i mało używany. Sprzedaje bo przesył być potrzebny.
Opis przedmiotu: Obudowa Modecom Amirani
Nowy przedłużacz 1,8 m
Witam mam na sprzedaż monitor Acer 144hz
Witam,
Witam sprzedam telefon Xiaomi redmi 5a telefon jest w ładnym stanie nie zniszczony dane telefony na zdjęciu wyświetlacz nie porysowany jedynie  trzy mikro kreseczki po lewej stronie jak widać na zdjęciu ale to nie przeszkadza w użytkowaniu do telefonu posiadam tylko pudełko i jakieś papiery brak ładowarki kolor telefonu z tyłu jest srebrny
Na sprzedaż telefon Huawei Mate 20 Lite  w wersji Gold - kupiony dwa lata temu w Orange - spłacony bez rat.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
Sprzedam iPhone 11 Pro Max, Space Gray, 64GB.
Witam!Na sprzedaż  Samsung Galaxy S8 ,telefon w bardzo dobrym stanie jak nowy,po wymianie wyświetlacza przez firmę DigitalCare koszt naprawy 750zl, telefon użytkowałem od 2019 roku(Kwiecień)Telefon sprawny żadnych problemów. Etui spiegen dorzucam gratis. Polecam
Witam.
Witam, sprzedam nowy telefon Huawei mate 20 pro niebieski. Proszę o kontrakt na SMS lub OLX. Możliwa wysyłka za dodatkowa opłata.
Witam serdecznie sprzedam Samsunga J5/2017
Nowy Samsung S20 Ultra 5G 128GB
Sprzedam w pełni sprawny telefon Samsung Galaxy J3 (6).
Smartfon OnePlus 8 Pro 12/256GB Glacial Green​​
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 PLUS 64/256GB
Witam. Mam na sprzedaż telefon, a dokładniej  Samsung galaxy A12. Telefon praktycznie nowy, używany 3 tygodnie, stan idealny, bez rys, bez pęknięć, wszystko działa jak należy, wszystkie papiery, pudełko, paragon i ładowarka są w zestawie.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Telefon sprawny. Lekko zarysowany ekran. Ustawienia są w porządku. Telefon posiada podstawowe wyposażenie. Był rzadko używany.
Telefon posiada normalne ślady użytkowania w postaci rysek nie jest poobijany .
Witam sprzedam oneplusone 8pro w najmocniejszej wersji 12gb ram 256gb pamięci. Telefon z RTV AGD bez simlocka i Branda operatora stan idealny. Na gwarancji do sierpnia 2022r. Mogę zamienić za s21 ultra
Sprzedam używany błękitny telefon Samsung Galaxy A50 2019 bez SIM locka. Kupiłem go nowego na prezent w salonie w maju 2019 r. Telefon zawsze był w silikonowym etui oraz miał nałożone szkło hartowane. Nie ma żadnych widocznych śladów użytkowania, jest w stanie idealnym. Mocna bateria trzyma 3 dni ciągłej pracy. Użytkowała go moja Pani, zawsze o niego dbała i była z niego bardzo zadowolona. Sprzedaję go, ponieważ dostała w prezencie nowy telefon. W zestawie: - Telefon Samsung Galaxy A50 2019 (SM-A505FN/DS) 4/128 GB, Dual SIM, ekran 6,4" Super AMOLED, USB C, Android 10 - Oryginalna ładowarka z kablem USB - Nowy, oryginalny, nieużywany zestaw słuchawkowy - do wglądu paragon zakupu telefonu - Oryginalne pudełko z instrukcją. W razie pytań zapraszam do kontaktu. Preferuję spotkanie w Warszawie po uprzednim uzgodnieniu jego terminu i miejsca. Nie wysyłam za pobraniem. Serdecznie zapraszam Wszystkich do zakupu.
Samsung Galaxy i5700 - wszystko kompletne w oryginalnym opakowaniu producenta, sprzedaję jako nie sprawny ponieważ bateria jest nie sprawna ze względu na swój wiek żywotności i należy dokupić nową - koszt na allegro zamiennika już od 7 zł. W komplecie z instrukcją obsługi + ładowarka + słuchawki + ładowarka samochodowa do gniazda zapalniczki + karta pamięci micro adapter samsung. Możliwość wysyłki.
Witam!
Nowy telefon LG k11 w zestawie pudelko ladowarka gwarancja cena okazyjna kolor złoty kupiony za 500zl
Telefon jest w bardzo dobrym stanie nic nie uszkodzone anni nie było wymieniane bez wad
Smartfon kupiony za gotówkę, posiadam rachunek zakupu.
Używany iPhone 7m 32 Gb srebrny w stanie jak na zdjęciach - ślady otarć na rogach ekran w stanie idealnym.
Xiaomi Mi 8 Lite 64Gb w folii.
Router bezprzewodowy do łączenia z WiFi
Witam,
Sprzedam ploter ekosolwentowy Epson SC 40610 w bardzo dobrym stanie. Ploter zakupiony w maju 2018 r., regularnie używany, ale z niskim przebiegiem (5400 m2). Drukujemy cały czas na oryginalnych tuszach Epson Ultrachrome GS3. Ploter regularnie czyszczony, jest niezawodny i ekonomiczny (bardzo wydajne tusze). Oryginalne oprogramowanie Onyx Ripcenter w zestawie. Głowica w stanie idealnym! Na niektórych elementach (np. wyświetlacz) jest jeszcze fabryczna folia ochronna.
W pełni sprawna karta graficzna MSI oparta jest na chipsecie GeForce GTS 450 od firmy nVidia. Obsługuje magistralę PCI Express 2.0, która oferuje przyszłościowe rozwiązanie dla najbardziej wymagających gier i aplikacji 3D poprzez maksymalne zwiększenie do 5GT/s przepustowości magistrali PCI Express 2.0 (dwa razy większe niż w pierwszej generacji magistrali PCI Express). Magistrala PCI Express 2.0 jest w pełni kompatybilna z wcześniejszymi rozwiązaniami istniejących magistrali PCI Express. Karta oferuje obsługę złącza HDMI dostarczając możliwość odbioru cyfrowego.
Witam serdecznie, na sprzedaż posiadam iphone X 64GB Silver.
Xiaomi Mi Note 10 128GB czarny.
Telefon 2018r.sprawny-bez wad i uszkodzeń,pełny fab.komplet(ładowarka,słuchawki,pudełko
Witam mam na sprzedaz chwile uzywany tablet po 2 dniach upadł na ziemie i pekl dotyk wtedy jeszcze dzialal teraz po 4 latach chcialem go wlaczyc i nie umie zaskoczyc wlzcza wylacza sie plyta glowna napewno jest sprawna wiecej info tel
Sprzedam tablet używany przez mojego syna jakiś rok resztę czasu bo model mie najnowszy przeleżał w szufladzie, tablet 100 % sprawny poza tym ze dość wolno chodzi ale mysle ze to jest do zrobienia nie znam się na tym jedyne co zrobiłam to przywrocillam ustawienia fabryczne , robilam mu sprawdzian puszczajac 2 godziiny film i bateria jest w porzadku spadlo  po filmie do 77 %,nie będę go dawała do żadnego serwisu bo nie mam na to czasu stan widoczny na zdjęciach rysy na tylnej obudowie w komplecie ładowarka zapraszam cena nie podlega juz negocjacji
Sprzedam tableta stan bardzo dobry tablet na gwarancji nadaje się do Internetu nauki itp.
Sweter jumper m 100%
Witam, posiadam na sprzedaż ipad Apple A1475 64gb z ładowarką i kablem wylogowany bez simlocka stan bardzo dobry co widać po fotkach plus szkło hartowane nowe jeszcze w opakowaniu
Witam mam na sprzedaż tel my phone fun 5 zaraz po kupieniu upadl na ziemie i zbił od tej pory lezal prawie 3 lata odpalił jezt naladowany caly dziala mozna nornalnie z niego korzystac kuoiony 3 lata temu jest oaragon lecz po gwarancji wiecej info tel
Sprzedam telefon komórkowy lk10 stan bardzo dobry nie odpowiadam na SMS daję tyle i biorę to ja ustalam cenę .Cena do małe negocjacji .
Sprzedam widoczny na zdjęciach telefon.
Stan idealny. Cały zestaw
Witam. Sprzedaję nietrafiony prezent IPhone 11. Pamięć 128GB.
Witam sprzedam xiaomi redmi 5a na części telefon jest w stanie dobrym wyświetlacz sprawny  tylko trochę na dole szkło popękane ale dotyk działa bateria trzyma długo telefon prawdopodobnie ma walniętom płyte bo nie chcę się włączyć
Mam do sprzedania iphone 6s w bardzo dobrym stanie ma drobna ryskę na ekranie ale jej prawie nie widać. Kondycja baterii to 82%.
HUAWEI P 10 PLUS CZARNY 64 GB
Sprzedam
Witam.
Witaj.
IPhone X 64GB posiadam pudełko ,ładowarkę , telefon ma na szybce folie specjalna ochronna kupiona za 250 zł .Dołączam futerały .Bardzo dobry stan .Można odebrać osobiście ,wysyłam pobranie .
Witam,
Dzień dobry!
sprzedam monitor asus pw 201 : 20,1 cali , rozdzielczość 1680x1050 , pivot ,dvi-d . odbiór osobisty .
Mam do sprzedania kompletną drukarkę ZEBRA RW420. Stan idealny, uzywana tylko  w celach testowych.
Na sprzedaż nowe oryginalne anteny do routera ASUS RT-AC68U
Witam sprzedam komputer renomowanej marki Apple Mac.Komputer jest zadbany chodzi cicho bezproblemowo
Sprzedaje ruter do internetu na karte sim . Jest sprawny i posiada pelny komplet. Ma antenki w zestawie zasilacz i pudelko. Wystarczy karte sim wlozyc , nie trzeba nic ustawiac. Nie posiada simlocka. Kupilem nowszy i dlatego ten sprzedaje. Jesli masz Pytania prosze pisac. Wysylam przez olx. Mozna kupowac przez ogloszenie.
Modem sprawny leży mi niepotrzebny.  Może komuś się przyda. Posiadam pudełko, zasilać, kabel internetowy.
Tak jak w temacie monitor benq gw2250, używany , sprawny . Zapraszam do licytacji.
Witam, do sprzedania posiadam nowy zasilacz Enermax 500w z certyfikatem 80 plus, posiadam opakowanie, dowód zakupu oraz kabel zasilający.
Witam sprzedam iPhone 11 z blokadą poprzedni właściciel mnie oszukał i się nie wylogował i kontakt się urwał stan idealny w komplecie kartonik i cały zestaw
Samsung Galaxy S10 Plus 128GB zielony - stan idealny- odbiór osobisty Konin.Sprzedaję telefon w stanie idealnym - zero śladów użytkowania.
Urządzenie jest w stanie idealnym, kondycja baterii 96%.Bez rys i pęknięć. Wszystko sprawne nigdy nie naprawiany. W załączeniu wszystko od producenta. Sprzedaję bo chcę kupić nowszy model. Wysyłka po uzgodnieniu.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
W pełni sprawny komputer z zainstalowanym oryginalnym Windowsem 10. Na obudowie w środku jest naklejka windows7, i wg niej legalnie aktywowana jest 10. Teraz po każdej nowej instalacji systemu aktywacja przebiega automatycznie po podłączeniu do internetu, klucz przypisany jest do płyty głównej.
Witam!
Ram w stanie wzorowym. Odbiór wyłącznie osobisty.
Wymienię razer viper mini na razer viper, myszke posiadam około 2tyg. Posiadam pudełko i wszystko co daje producnt. Mogę dopłacić około 50zl
Sorter sprawny, był używany do kserokopiarki Canon GP450.
Mysz SteelSeries Rival 300 BLACK sprzedaje jako uszkodzona lecz myszka działa . Problemem jest lewy przycisk. Nie zawsze zadziała . Mysz była rozbierana i nie posiada gwarancji
Dzień Dobry,
Witam,
RICOH MP 2501 SP
Sprzedam drukarkę laserowa OKI C 830
Komputer     DELL OPTIPLEX     780 stan bardzo dobry
AUTODATA PL, jest niewątpliwie najbardziej nowoczesnym i najbardziej pożądanym narzędziem w każdym warsztacie samochodowym. Wszystkie niezbędne dane dotyczące mechaniki, diagnostyki, klimatyzacji, elektryki oraz elektroniki zostały zawarte na jednym krążku DVD. Znajdują się tam dane do ponad 18.000 modeli. Program na płycie DVD z informacjami technicznymi i danymi regulacyjnymi do około 18000 modeli samochodów 80 producentów z całego świata. Program umożliwia w szybki i prosty sposób znalezienie interesujących danych lub rysunków i podejrzenie ich na komputerze oraz łatwe wydrukowanie ich na drukarce.Program Autodata zawiera dane do samochodów osobowych , dostawczych i niektórych ciężarowych, modele z lat 1959/2013. Spis treści programu Autodata 3.41 PL:* Geometria kół samochodowych wraz z ilustracjami punktów regulacyjnych,# Dane diagnostyczne dla pojazdów z silnikami benzynowymi,# Dane diagnostyczne dla pojazdów z silnikami diesla, uzupełnione o:* kasowanie inspekcji olejowych i serwisowych,*kodowanie kluczyków elektronicznych,* lokalizacja filtrów przeciwpyłkowych,* momenty dokręcania,* paski wieloklinowe,* pojemności napełniania w układzie klimatyzacji.
Witam.
Idealne rozwiązanie jeżeli posiadasz wiele laptopów. Pasuje do większości modeli notebooków, palmtopów i nie tylko!.
Dzień dobry,
Do zaoferowania mam drukarkę Ender 3 Pro, złożona w celu sprawdzenia. W zestawie stół magnetyczny !
Mam na sprzedaż drukarkę marki hp ale bez kabla zasilającego drukarka działa ale nienkozemy znaleźć kabla
Witam, na sprzedaż posiadam  Router Alcatel Link Zone. Router otrzymany na promocji w T-Mobile do pakietu internetu. Leży nieużywany, sprawdzony pod kątem działania i zasięgu sieci (bardzo zadowalające). Obsługuje wszystkie karty SIM (brak SIM locka). W zestawie: router, pudełko, ładowarka, instrukcja obsługi. Router jest na baterię, więc można z niego korzystać przenośnie, Można do niego włożyć kartę MicroSD w celu odtwarzania zdjęć. Istnieje możliwość wysyłki.
Do Sprzedania Nowy zaplombowany Samsung A51 A515F/DS Dual Sim w kolorze Prism Crush Black - Czarny. Telefon dystrybucji europejskiej (Niemcy) . Gwarancja producenta 2 lata obowiązuje w całej Unii. Możliwy odbiór osobisty bądź wysyłka.
Witam posiadam na sprzedaż Huawei Mate 20 Lite delikatnie uszkodzony na dole ekranu. Telefon sprawny wszystko działa. Zapraszam kontakt
Witam, oferuje
Sprzedam używany iPhone X 64GB kolor Space Gray uszkodzony. Wada polega na tym, ze gdy telefon się nagrzeje (np. podczas ładowania, albo podczas korzystania z niego na słońcu) zaczyna „skakać” ekran przez co praktycznie nie da się z niego korzystać. Nie działa również Face ID. Do telefonu dołączam oryginalne pudełko wraz z instrukcja obsługi.
Telefon jest w pełni sprawny jedynym mankamentem jest potłuczone szkło na ekranie ale działa prawidłowo jest to model huawei p smart z STK-LX1 4/64 android 10 sprzedaje sam telefon
Sprzedam samsunga a70 128gb dual sim
Nowa nokia 100 w oryginalnym pudełku. Dla potrzeb zdjecia do tego ogłoszenia zerwałam oryginalną plombę. Telefon nie posiada pl menu.
Sprzedam iPhone 7, kolor czarny, 128 GB.
Sprzedam telefon Moto X4 stan bdb.
Mam do sprzedaży nowy, nieotwierany, zaplombowany Samsung Galaxy A51 w kolorze niebieskim o pamięci 128GB. Telefon bez simlocka z 24 miesięczną gwarancją. W pudełku wszystkie akcesoria: ładowarka, kabel oraz słuchawki. Interesuje mnie wyłącznie sprzedaż. Serdecznie zapraszam
Sprzedam Samsung s20 FE w kolorze lawendowym w zestawie pudełko gwarancja ładowarka papierki telefon sprawny
Przedmiotem aukcji jest nowy IPhone 12 128GB o kolorze czarnym. Telefon nie był włączony ani razu. Nie posiadam paragonu gdyż, jest to prezent od firmy współpracującej z Apple. W pudełku znajduje się również ładowarka, kluczyk do otwarcia wejścia na kartę SIM, mini instrukcje oraz naklejka w postaci logo firmy Apple. Roczna gwarancja producenta.
Sprzedam telefon jak ze zdjęcia mozliwa zamiana na pc/ip rozważe każdą
Dzień dobry
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Witam na sprzedaż posiadam xiaomi redmi note 5 pro d dobrym stanie.
PRZEDMIOTEM SPRZEDAŻY JEST :
Sprzedam samsunga.Ma zbita przednia szybkę i małą czarną plamkę.
Witam posiadam w bardzo dobrym stanie UPS Pozdrawiam
Witam serdecznie
Sprzedam widoczny na zdjęciach mój prywatny komputer Pc
Sprzedam karte ktora wyciagnalem dnia 01.03.2021 z mojego sluzbowego PC ktory stal u mnie w biurze. Karta dzialala bez zarzutow zadnych niepokojacych oznak zuzycia. Plomby nie ruszone co widac na zdjeciu. Temperatury w stresie 68-70 max. Normalnie 35. Na karte nie ma juz gwarancji ale ja daje na rozruch 30 dni. Gdyby kupujacemu cos sie nie spodobalo to mozna zwrocic. Jednak tak jak pisalem z karta wszystko jest ok wiec mysle ze nowy nabywca bedzie zadowolony. Pozdrawiam.
Na sprzedaż drukarka Brother DCP-357C.
Witam, mam do sprzedania małego zgrabnego laptopa. Laptop sprawny w 100%. Na pokładzie jeszcze legendarny Windows XP, możliwość wgrania Windowsa 7. Oryginały klucz licencyjny. Ekran 10.1
Model: AG272FCX
Sprzedam monitor LCD LED LG 18,5". Monitor sprawny, bez wad ukrytych. Posiadam do niego oryginalny karton.
Głośniki do komputera GENIUS
Fujitsu e920,
Witam.
iPad w bardzo dobrym stanie, ekran bez zarysowań, trzymany w etui belkin od zawsze
Telefon zadbany, noszony w etui, szkło hartowana na ekranie. W zestawie oryginalna łado-warka,kabel i słuchawki.Nie był nigdy uszkodzony,czy naprawiany.Jest to ostatnia seria tele- fonów z wymienną baterią.Zdjęcia pokazują stan telefonu.Dodaję,że posiada on wiele przy- datnych funkcji,jak: kalendarz,kalkulator,krokomierz,internet,budzik,nawigację i inne.Bardzo funkcjonalny.Bateria w dobrej kondycji.Ma 2/16 GB pamięci i miejsce na dodatkową kartę.
Sprzedam telefon w 100% sprawny. Cena okazyjna tylko dziś, noszony w etui (dwie sztuki w zestawie gratis) . Cały czas noszony w szkle. Odbiór tylko osobisty.
Do sprzedania iPhone 7,32GB, stan bdb, nie naprawiany, kondycja baterii 94%, nie nie naprawiany. Brak rys na ekranie. Wszystkie funkcje sprawne.
Do Sprzedania Nowy zaplombowany Samsung A41 A415F/DS Dual Sim w kolorze Prism Crush Black - Czarny. Telefon dystrybucji europejskiej (Niemcy) . Gwarancja producenta 2 lata obowiązuje w całej Unii. Możliwy odbiór osobisty bądź wysyłka.
Witam serdecznie,
Witam,
Sprzedam etui Rokform dla iPhone XS bez większych śladów użytkowania. Jedyna rysa jest wewnątrz także będzie niewidoczna. Polecam. Produkt super jakości - do montażu na motocyklu czy rowerze wymagany dodatkowy adapter
Sklep AppleCentrum (ul. OŁAWSKA 3 w kantorze GANT naprzeciwko hotelu KORONA) prezentuje oryginalnego iPhone'a z GWARANCJĄ:
Witam, sprzedam iPhone XR w kolorze czarnym z kondycja baterii 100%.
Sprzedam używany telefon iPhone X 64GB w kolorze space gray. Telefon nie ma sprawnego Face ID oraz kiedy się nagrzeje (np. podczas ładowania lub korzystania z niego na słońcu) ekran „skacze” co utrudnia korzystanie z bardzo wielu aplikacji typu
Cześć!
Sprzedam tablet Huawei w idealnym stanie praktycznie nie używany idealny do nauki zdalnej dla dziecka okazja
Mam do sprzedania tablet mojej córki, jest w bardzo ładnym stanie. Bez wad oraz bez niespodzianek technicznych. Wszystko śmiga jak nowy. Córka przesiadła się na laptopa i tablet poszedł w odstawkę. Zakupiony był jako nowy w 2019  roku na lato. Bateria 3800 mAh pozwala na prace przez kilka dni bez problemów. Pamięć RAM pozwala na grę bez ograniczeń. Tablet to wersja LTE na max 2 karty sim. Można z niego dzwonić jak z telefonu i korzystać z Internetu WiFi oraz LTE. Wbudowana pamięć to 32 GB i slot na karty micro SD umożliwia jej rozszerzenie do max 128 GB.  Tablet posiada 2 kamery przednią i tylną 16 Mpx oraz 8 MpX i wbudowaną lampę błyskową. Bardzo mocną. Posiadam do niego oryginalne opakowanie, ładowarkę, słuchawki. Tablet ma założoną folię ochronną od dnia zakupu, którą można wymienić na dodatkowe szkło ochronne lub nową folię. Zapraszam do zakupu. Wysyłka możliwa tylko po przedpłacie w cenie 25zł (poczta polska). Gorąco polecam.
Witam.
witam mam na sprzedaż dyski ssd pochodzące z demontażu sprawnych laptopów.Cena podana za 128gb,dysk 1tb-400 zł.Po więcej informacji o dyskach zapraszam na pv.Pozdrawiam i zapraszam do zakupu bo warto
Sprzedam 100% sprawną w idealnym stanie (bez żadnych przebarwień lub martwych pixeli) Matrycę 11.6 cala pochodzącą z Netbooka HP Pavilion DM1. Matryca pasuje także zapewne do wielu innych modeli. Posiadam także inne części do tego Netbooka.
Laptop sprawny, wizualnie w dobrym stanie. Większość widocznych defektów na zdjęciach to zabrudzenia.
Sprzedam laptopa Lenovo legion, laptop używany głównie do uczestnictwa w zajęciach zdalnych sporadycznie do grania. Laptop posiada jeszcze ponad roczna gwarancje. Laptop dostępny od ręki w idealnym stanie.
Torba na laptopa firmy DELL
Witam mam do sprzedania Laptop firmy Medion Erazer X6812 w pełni sprawny.
Sprzedam używany Ideapad Lenovo S205.
Płyta główna PC sprawna z procesorem w razie zainteresowania parametry podam pózniej
Witam mam na sprzedaż iPhone 8 Plus o pojemności 64gb. Jestem jego drugim właścicielem telefon zakupiony w dniu premiery, następnie wymieniony na nowy w kwietniu 2018. Telefon jest w 100% sprawny oraz kompletny, posiadam pudełko po poprzednim telefonie, słuchawki, ładowarkę i komplet dokumentów wraz z naklejkami. Dodatkowo dorzucam case oraz szkło. Iphone ma kondycję baterii na poziomie 82% - użytkując normalnie telefon spokojnie wytrzymuje cały dzień (bateria oryginalna - telefon nigdy nie był rozkręcony). Brak pęknięć na tylnym oraz przednim szkle (widoczne są drobne rysy). Imei
witam,
Sprzedam telefon Xaomi Redmi Note 8T telefon sprawny w 100% używany przez pół roku stan telefonu idealny jak nowy od nowośći noszony w etui z naklejona folia ochronna. Wyświetlacz jak i telefon bez zadrapań . Do telefonu dołączam oryginalna ładowarkę pudełko i etui .
Do sprzedania samsung s9 zakupiony przeze mnie w 09.2018 w media markt. Telefon w 100% sprawny. Od nowości naklejona była folia na wyświetlacz i był noszony w etui. Ekran jest cały, nie ma wad i nie jest porysowany.
Sprzedam Lg V30 w niespotykanym rózowym kolorze. Telefon jest w stanie idealnym. Posiada on gwarancję do 14.04.2021.
Sprzedam 25 sztuk tuszy do drukarek Epson, model kompatybilny z rodzajem drukarek na jednym ze zdjęć.
Cechy:
Oferta koleżeńska:)
Dysk FUJITSU 80GB
Nvidia quadro 4000 2gb
Zapraszamy do zakupu smartfona Samsung Galaxy A51 5G Dual Sim (6GB+128GB) Czarny
Witam,
Jak w opisie, na sprzedaż telefon iPhone 12 w kolorze czarnym. Został kupiony w zeszłym tygodniu, niestety po kilku dniach użytkowania go w domu nie przekonał mnie do siebie, dlatego sprzedaję i wróciłem do swojego s21.
Mam na sprzedaż w stanie idealnym IP 7+ 256GB.
Kupiony za gotówkę, posiadam rachunek zakupu, stan idealny, nieużywany. Siostra jednak wolała iPhone. ;]
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Telefon nowy, w zafoliowanym fabrycznie pudełku. Kolor niebieski. Wersja 6/128 GB.
Sprzedam uszkodzoną płytę główną. Podobno da się ją naprawić, ale nie miałem na to czasu i kupiłem nową. Preferuję odbiór osobisty.
Dzień dobry, mam na sprzedaż klawiaturę HyperX Alloy Core RGB, w bardzo dobrym stanie.
Sprzedam używany laptop od nowości mi służył czyli 12 lat. Śmigał aż miło. Niestety nie odpala od jakiegoś czasu. Dałem do serwisu to okazało się ze płyta główna padła. Ale cała reszta chodzi. Matryca i inne podzespoły bez zarzutu śmigają. Sprzedaję cały jaki był wraz z zasilaczem. Najlepsza opcja chyba na części. Najlepiej odbiór osobisty ewentualnie wysyłka.
Witam,
Sprzedam laptopa firmy Apple model MacBook Air w wersji 11 calowej. Laptop wyposażony w procesor Intel i5 oraz 8 gb ram. Dysk ssd 128 gb. Laptop praktycznie bez śladów użytkowania. Obudowa w całości, bez obić itp. Noszony w obudowie zabezpieczającej. Więcej info na priv lub pod nr tel.
Opis przedmiotu: Karta Graficzna RTX 3080 Suprim X 10gb ddr6
Witam, mam do sprzedania telefon IPHONE 11 w czarnej wersji kolorystycznej z pamięcią o wielkości 64GB.
iPhone 5, 16gb, używany, lekko obity jeden z rogów - ostatnie zdjęcie
Sprzedam telefon oppo bez żadnych blokad użytkowany 4 miesiące folia na wyświetlaczu od nowości jedyny mankament to jedna rysa z tyłu obudowy niewidoczna  dodaje etui karton ładowarka papierki
Witam serdecznie na sprzedaż posiadam używany telefon Samsung Galaxy S20 FE, stan widoczny na załączonych zdj. Sprawny, bez uszkodzeń, wizualnie jak nowy. Preferowany odbiór osobisty, wysyłka tylko za pobraniem, więcej inf. Udzielam pod nr. tel
W komplecie sprzet  do odbioru internetu mobilnego lte na karte sim. Sprzet sprawny dlugo mi sluzyc bezproblemowo. Mocny zasieg wifi. Sprzedaje bo kupilem nowszy sprzet. Mozna kupic przez ogloszenie na olx. Wysylka szybka.
Witam mam na sprzedaż dyski hdd z nowszych laptopów.Dysk w 100% sprawne po diagnozie programem hd tune.Po wyniki zapraszam pv.Cena za poszczególne dyski to:
komputer PC 100% sprawny, gotowy do pracy
Witam.
Na sprzedaż telefon Nokia 105 używany , użyty parę razy w bdb stanie w pełni sprawny.
ORYGINALNY iPhone 7 128GB, w ofercie kilkaset sztuk, przy zakupie 2 lub większej ilości na raz, duże rabaty (zobacz nasze inne aukcje, mamy każdy model iPhone).
Sprzedam Xiaomi Redmi Note 5.
Witam, sprzedam telefon Nokia 3.1. Stan bardzo dobry, przez cały czas użytkowania założone szkło hartowane. Noszona w etui, najpierw zamykanym, później tym na zdjęciu wyżej. Zapraszam :)
Telefon Htc Desire 20 Pro 6/128 GB
Samsung Galaxy S21 5G SM-G991 128GB Szary
Cześć!
NIE NEGOCJUJE, NIE WYMIENIAM SIĘ
Na sprzedaż iPhone 8. Telefon służył jako ekspozycja przez 4 miesiące.
Telefon jest używany i pochodzi z polskiej dystrybucji.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Witam.
Witam, sprzedam nowy telefon Samsung Galaxy A20e. 32 GB. Dual Camera. Więcej danych o telefonie na zdjęciu kartonika.
Witam,
Sprzedam  MICROSOFT LUMIA 630 z ładowarką stan bardzo dobry
Sprzedam telefon ZTE Blade III. Wyświetlacz 4 cale, na ekranie folia ochronna, w gratisie czarne etui widoczne na zdjęciu. Cena do lekkiej negocjacji. Sprawny, stan wizualny bardzo dobry. Możliwa wysyłka na koszt kupującego.
Sprzedam iPhone ma zalany ekran. Do zalania działał perfekt. Bateria w bdb stanie.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Stan oceniam jako bardzo dobry telefon całkowicie sprawn więcej info pod nr tel
Poleasingowy, używany laptop Lenovo ThinkPad x240.
Dzień dobry!
Witam mam do zaoferowania państwu bardzo dobry sprzęt mogący podneść wydajność karty graficznej komputera sprzęt nowy więcej informacji na temat pod telefonem
sprzedam drukarkę hp-deskjet 2130 print scan copy nowa nie używana w orginalnym opakowaniu polecam poz.
Na sprzedaż posiadam MacBooka Pro 15.
Używany laptop emachines em350, obudowa nieco sfatygowana ale sprawny. Intel atom, 1GB ram, ekran 10,1 ", 160GB hdd. Bateria sprawna, jednak nie wiem ile trzyma. Laptop zresetowany do ustawień fabrycznych. Fabryczne pudełko.
Witam posiadam do sprzedaży router Huawei w idealnym stanie jak nowy. 4G LTE, cena dotyczy jednej sztuki. Odbiór osobisty Opole. Więcej informacji w wiadomości prywatnej.
IBM X60 1.66Ghz, 3GB RAM, HDD60GB, nie kompletny lecz sprawny, brakuje ładowarki, baterii zaślepki RAM i HDD.
Dzień dobry.
Do sprzedania Telefon komórkowy Samsung Galaxy A 40
Witam
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Szkło jest nowe w oryginalnym opakowaniu. Zakupione 10.04.2020 cena 39.90. Tablet został oddany do naprawy niestety bezskutecznie i dlatego szkło jest nieużywane. Produkt dla Lenovo A8-50. Polecam
W idealnym stanie bez żadnej ryski. Mam nadzieję, że na zdjęciach widać to dobrze. Używany tylko w etui bez klawiatury. W komplecie ładowarka i kabel. Wylogowany z iCloud, bez żadnych blokad.
Dell 780 USFF czyli Ultra  Small Form Factor Computer + monitor 19'' + klawiatura DELL + myszka. Zestaw gotowy do pracy po podłączeniu do prądu.
150 sztuk Sprężynek do klawiatur pojemnościowych (Plum, HHKB, Realforce, Novatouch i inne)
Sprzedam klawiaturę na niebieksich switchach,  w idealnym stanie używana niecały rok
Do sprzedania mam w bardzo dobrym stanie Monitor LG M2232D-PZ z tunerem TV firmy LG. bardzo dobry jako monitor oraz sprawuje się bardzo dobrze jako telewizor z pilotem. Wszystko działa jak należy. Pełna specyfikacja na dole.
Sprzedam laptopa hp
HP Ellite Desk 800 g1
UŻYWANY MONITOR ACER B193 19" 4:3
Sprzedam laptop AsusPro P53E, w pełni sprawny, po kompletnym czyszczeniu, wymianie past termo przewodzących na procesorach.
Samsung Galaxy S3, 16gb, ekran był pęknięty, teraz nalepione jest nowe szkło, pęknięta obudowa z boku - ostatnie zdjęcie
Telefon w stanie bardzo dobrym.
Witam, na sprzedaż posiadam iPhone 6s Plus w stanie jak na zdjęciach, wszystko działa, zapraszam po więcej informacji pod numerem telefonu lub w wiadomościach prywatnych
W sprzedaży LG G6 Thinq wraz z ładowarką.
Pixel 4a
Sprzedam nową, nie używaną pamięć kingston 2x 4GB
Sprzedam router CISCO 1700 wraz z zasilaczem i kablem do podłączenia konsoli. W pełni sprawny. Doskonały do nauki do certyfikatów CISCO i jako mały router brzegowy do małej firmy i / lub domu z zaawansowaną konfiguracją protokołów sieciowych
do sprzedania MONITOR SAMSUNG SyncMaster 19" 931BW
Intel i5-3210m
W związku z wymianą sprzętu biurowego mamy do zaoferowania urządzenie wielofunkcyjne SHARP AR-M160.
Asus ET2221 All in One.
Dzień dobry
Praktycznie nowy monitor zakupiony rok temu w Mediamarkt.
Witam do sprzedania  tablet graficzny, praktycznie nie używany. W bardzo dobrym stanie. Zapodziało się gdzieś piórko ale do zestawu dorzucam kompletnie nie używane piórko również Wacom PRO PEN widoczne na zdjęciu o wartości 399 PLN
Sprzedam 100% sprawny i zadbany laptop Lenovo IdeaPad model 110-15IBR 15,6" Intel® Celeron™ N3060 - 4GB RAM - 500GB Dysk - z oryginalnym systemem operacyjnym Windows 10
grał i przestał ale się załącza  chyba ale nic nie wyświetla i nie widać  ładowarka do niego jest tez
Nigdy nieużywany modem ERICSSON F5321 - 3G HSPA - 21Mbps PCI-E
Sprzedam tablet Wacom Intuos 3 XL, stan prawie idealny. Ogromny i wygodny. Piórko jest w zestawie. Piórko dość sfatygowane, ale wszystkie przyciski działają. Proszę o kontakt przed kupieniem, żebym upewnił się, czy kupujący wie co kupuje itd. Sprzęt może nie działać z Windows 10, zależy to od tzw. kompilacji systemu Windows.
Tablet NVIDIA Shield K1 + etui
Monitor TARGA Visionary 19'' - 19 cali
W ofercie nowy, fabrycznie zapakowany tablet Huawei MatePad T  8 cali.
Witam,
Jestem jedynym użytkownikiem laptopa. Idealny dla osób przemieszczających się z laptopem na co dzień. Bez problemu zmieści się w torebce. Zakupiony pod koniec 2017r. Stan uważam za dobry. Oprócz laptopa daje ładowarkę i kabelek HDMI.
Sprzedam laptopa, Sony vaio. Sprawny, działa tylko na ładowarce.
Praktycznie jak nowa drukarka laserowa (dane szczegółowe linki poniżej); przebieg ok. 1 cardridge z tonerem.
Do sprzedania drukarka Hp 5610, brak tonerów. Polecam i zapraszam na pozostałe ogłoszenia
Witam,
Witam
Laptop Lenovo Thinkpad T
Witam, mam do sprzedania limitowaną klawiature i mysz do grania. Klawiatura świenie sprawdza sie do grania w takie gry jak np: FORTNITE. Zarówno klawiatura jak i mysz sa wykonane z wysokiej jakości materiałów.
Model Dell Latitude 3470
Samsung s 7 stan bardzo dobry polecam cały kaplet producenta kupiony w rtv euro agd
Używany telefon ze szkłem hartowanym, pamięć 32 GB, w zestawie brak ładowarki i słuchawek. Telefon wymaga wymiany baterii, głośnik lekko uszkodzony. Więcej informacji i zdjęć w wiadomości :)
Stan idealny bateria 84%. Gotowy do zalogowania i użytku.
Witam. Na sprzedaż S20 fe 5g, telefon w idealnym stanie, bez jakichkolwiek oznak użytkowania. Od nowości folia z przodu z tyłu oraz na aparacie. Sprzedaje cały komplet łącznie z 3 pokrowcami, zapasowymi foliami na aparat i zapasowa folia na przód jak i na tył. Gorąco polecam.
Samsung Galaxy S21 5G SM-G991 128GB Szary
ORYGINALNY iPhone 7 PLUS 32GB lub 128GB (dopłata 100 PLN), w ofercie kilkaset sztuk, przy zakupie 2 lub większej ilości na raz, duże rabaty (zobacz nasze inne aukcje, mamy każdy model iPhone).
Witam
Sprzedam telefon Samsung Galaxy s10plus. Telefon wizualnie i technicznie w 100% sprawny. Do telefonu dołączam pełny komplet jaki daje producent
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Sprzedam Samsung Galaxy note 4  wersja C czyli pozbawiana wad uszkodzenia płyty ma najmocniejszy procesor itd w bardzo ładnym stanie cały zestaw ładowarka słuchawki  trzy baterie jedna nowa plus dwa etui orginalne widoczne na zdjęciu. Ma dwie małe wady lekko różowy wyświetlacz w z lewej strony plus nie działający aparat (błąd kamery) wymiana oprogramowania powinna usunąć problem ja się na tym nie znam  sprzedaje bo leży nie używany
Telefon nokia Lumia 630 dual sim. Stan idealny. Szybka bez żadnej rysy. Telefon mało używany. Z pudełkiem. Pokrowiec gratis
Sprzedam telefon Samsung Galaxy s5 neo. Telefon z sieci t-mobile, od nowości w jednych rękach. Wszystko sprawne. W komplecie z ładowarką i opakowaniem.
Witam
Sprzedam Samsung galaxy A40  w pięknym bialym kolorze. Telefon w idealnym stanie . Sprawny w 100% . W zestawie telefon , orginalna ladowarka , pudelko.
cena do negocjacji, nie zamianiam się na inne rzeczy :)
Sprzedam samsung s10 plus,kupiony w salonie samsunga w Białymstoku w marcu 2019r.Pamięc 8GB/128GB
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S10 128GB
Telefon używałem około roku jest w pełni sprany, żadnych rys na wyświetlaczu, delikatne na pleckach i ramce normalne ślady, telefon posiada fabryczne nagrywanie wsztkich rozmów koszt dogrania takiej funkcji na allegro to 400zl. Posiadam cały komplet z pudełkiem i nowe nie używane słuchawki
Witam mam do sprzedania sony w db stanie jest cały komplet np: ładowarka pudełko itp
Oryginalny smartfon - SAMSUNG S10 128GB
Sprzedam nowy iPhone 11 64GB turkusowy
Sprzedam telefon Samsung Galaxy J3 2016. Stan dobry, niewielkie otarcia widoczne na zdjęciu. Telefon zadbany. Ma naklejone szkło ochronne, w jednym miejscu zapowietrzone nie ma znaczenia względem użytkowania. Dodatkowo pudełko+ silikonowe etui prawie nowe (używane ok miesiąca) +szkło zapasowe nowe+ ładowarka brak na zdjęciach.
Toner Activejet ATB-1030N do Brother czarny. Nowy. Nie uzupełniany..  Polecam...
Witam, posiadam nową myszkę gamingowa Razer Viper Mini, która została wygrana w turnieju Esportowym. Myszka nie odpakowana, idalana do gry dla zabawy jak i poważniejszego korzystania w tytułach esportowych.
Drukarka Laserowa Brother HL-2030
Sprzedam 8GB RAMu DDR4 2666 Nanya do laptopa w jednej kości.
Witam
Witam. Mam do sprzedania dwa nowe, nigdy nie używane plecaki marki Huawei.
Toner oryginalny nieużywany, w fabrycznym opakowaniu.
Witam
Sprzedam drukarkę Canon Pixma MG3550. Drukarka posiada skan. Możliwe jest połączenie bezprzewodowe. Drukarka posiada kilka rys pokazanych na zdjęciu. Zapraszam do kontaktu. Drukarka nie posiada tuszy
Płyta główna MSI Z270 TOMAHAWK.
Chłodzenie sprawne i ciche. Duży radiator.
Sprzedam nowiutkiego sprawnego w 100% switcha. Sprzęt nigdy nie został podłączony , ze względu na zmianę koncepcji.
Mam do sprzedania używany tablet w bd stanie 9/10 (bez pudełka) Używany przez mnie (oglądanie filmów) Wyświetlacz 9.6", 1280 x 800px, TFT
Przedmiotem sprzedaży jest tablet Lenovo Tab4 10"
Tablet Lenovo S5000-H Srebrny 7 16Gb Wifi 3G  - stan bardzo dobry
Telefon działał do końca. Pewnego dnia podczas działania zgasł i już się nie włączył. Napewno nie jest to uszkodzenie mechaniczne, coś w elektronice musiało się wydarzyć.
Nokia 6030, czarna, z ładowarką, fabrycznie bez simlocka.
Do sprzedania telefon marki Huawei y6 2017 biały. 100% sprawny, zadbany. Brak pudełka w zestawie ładowarka.
ORYGINALNY iPhone 7 PLUS 128GB, w ofercie kilkaset sztuk, przy zakupie 2 lub większej ilości na raz, duże rabaty (zobacz nasze inne aukcje, mamy każdy model iPhone).
Na sprzedaż telefon marki Apple iPhone 11 PRO kolor Space Gray, użytkowany przez niecały rok w posiadaniu jednej osoby. Telefon jest w stanie idealnym jak widać na zdjęciach od momentu zakupy cały czas miał na sobie szkło ochronne oraz etui. Brak jakichkolwiek rysek, pęknięć i tym podobnych. Stan techniczny w pełni sprawny.
Tak jak w opisie. Faktura, gwarancja, oryginalne pudełko z ładowarką o silikonowym etui, odklejałem z niego ring na palec i jest porysowane, mocny był chiński klej. Dobry telefon, bateria okej, 4000 mAh. Polecam.
Telefon praktycznie w idealnym stanie noszony w etu, naklejona folia na ekranie, na tylnym panelu oraz na aparatach. Telefon zakupiony na raty w plusie związku z tym preferuje odbiór osobisty spiszemy umowę.
Urzadzenie jest w pełni sprawne i nie ma blokad. Jest to wersja cellular, która pozwala na utworzenie wirtualnej karty SIM, dzięki czemu z zegarka można dzwonić i korzystać z funkcji wymagajacych internetu bez telefonu w pobliżu. Żywotność baterii zegarka to 98%, był mało używany. Na ekranie jest pare rysek, które widoczne sa pod mocnym światłem. W zestawie z zegarkiem jest materiałowa opaska i ładowarka (widoczne na zdjęciach. Nie wysyłam, nie odpisuje na smsy. Odbiór tylko i wyłacznie osobisty w Bełchatowie.
Sprzedam IPhone XS Max Gold ,64 GB w idealnym stanie .Bardzo zadbany ,nigdy nie spadał ,nie był w wodzie i nie był naprawiany .Nie ma żadnej kreski ,od zakupu był wyłącznie w etui i z szkłem ochronnym,wszystko działa sprawnie ,stan baterii 85%.Pełny komplet.
Oryginalny smartfon - SAMSUNG S10 128GB
Witam
Witam
Telefon bez simlocka, wylogowany z iClouda z oryginalnym opakowaniem (brak ładowarki oraz słuchawek).
Do zaoferowania mamy tablet – Samsung Galaxy Tab S6 Lite Wi-Fi 4/64GB V185701 w kolorze szarym.
Toner do drukarki / faxu  RICOH SP3400HE – 1 szt.
Karta graficzna GAINWARD GF9600GT 512M DDR3 256B CRT DVI HDMI, wymontowana z komputera syna jakiś czas temu, wtedy była sprawna, teraz nie mam możliwości sprawdzenia.
Witam
Witam mam do sprzedania drukarkę, skaner firmy hp
Router w pełni sprawny. Bez simlocka.  W komplecie urządzenie i zasilacz. Opakowanie zastępcze.
Sprzedam Telefon Xiaomi Redmi 9c Gw.24 m-ce  dual sim - tel NOWY 24 m-ce gwarancji producenta.
Dzień dobry,
Sprzedam telefon widoczny na zdjęciach, stan niemal idealny, daję wszystko co producent gratis nowe szkło hartowane i dodatkowe etui.
Witam sprzedam telefon oppo reno 4 lite telefon nowy nie od foliowany wzięty w playu
Telefon Iphone 8 plus  64Gb  silver     cena za sztukę
Nowy a 50 System operacyjny Android 9.0.
Oryginalny smartfon - SAMSUNG S10 128GB
JESTEŚMY SKLEPEM!
Laptop w stanie sklepowym.  Bardzo cienki i super lekki. Bardzo mało używany. Cienkie ramki.100 procentowo sprawny.
Sprzedam router modem Sagemcom Faast 2704 modem WiFi ADSL ,komplet ze wszystkimi dodatkami w kartoniku jak na foto.
Witam
Witam przedmiotem aukcji jest :
23 calowy monitor Samsung syncmaster 2333sw.
Acer Aspire One 725 11.6 cala. Stan dobry, normalne ślady użytkowania. Nowa bateria. W zestawie ładowarka.
Sprzedam ładowarkę uniwersalna do każdego modelu laptopa. Nieużywana, nieodpakowana. Kupiona za 120zl. Nie wysyłam za pobraniem
Dzień dobry,
Monitor/Telewizor w pełni sprawny nie posiada wad może służyć jako monitor do komputera oraz można używać go jako telewizora 18.5 cali
Fabrycznie nowa pamięć firmy Samsung, stosowana w laptopach najlepszych producentów.
Sprzedam extender używany w domu wielopoziomowym. Extender sprawny. Chyba znajdę oryginalne opakowanie
Witam mam do sprzedania Samsung Galaxy Note 10+ w idealnym stanie z gwarancją producenta. Telefon pokryty powłoką silikonową. Do niego dodaje gratis ultra cienki pokrowiec. W zestawie to co daje producent. Sprzedaje tylne i wyłącznie że względu na zmianę na Note 20 ultra. Ewentualnie zamiana. Zapraszam!
Zakupiony w 2016 r za 3600 zł. Nigdy nie był uszkodzony. Wyświetlacz nowy, pokryty szkłem hartowanym. Szkło lekko popękane do wymiany. Stan baterii 76%.
Witam mam do sprzedania uszkodzony Samsung Galaxy j5 uszkodzony jest ekran jak na zdjęciu
Witam,mam do sprzedania Huawei p30 lite  .Smartfon jest w stanie bardzo dobrym od początku z przodu i z tyłu ma naklejke ochronną i był noszony w etui .Sprzedaje go ponieważ kupiłam nowy .
Sprzedam telefon opoo reno4 lite zakupiony w grudniu 2020r ,telefon nie posiada żadnych wad jest w stanie idealnym.
Witam mam na sprzedaż jak w tytule xiaomi redmi 6a stan jak jak zdjęciach czyli bardzo dobry ma też nowe szkło hartowane na 40 zł kupiłem tak że warto kupić oferta oczywiście do negocjacji pozdro
Witam,
Oryginalny smartfon - SAMSUNG S10 128GB
Nowa drukarka, fabrycznie zapakowana. Karton również w nienaruszonym stanie.
Sprzedam komputer do internetu z monitorem klawiaturą i głośnikami. Komputer rożłożony dokładnie wyczyszczony i złożony od podstaw :)
PRZEDMIOTEM DZISIEJSZEJ AUKCJI JEST LAPTOP FIRMY LENOVO MODEL T500 (właśnie jest przygotowywany) - klasy biznesowej (aluminiowo-magnezowej obudowie) z matrycą matową ledową o rozdzielczości 1680 x 1050 15,4". Posiada trzy mankamenty pierwszy to taki że rozwalone jest jedno USB które jest zaślepoione za pomocą silikonu- czarnego, a drugi mankament matryca posiada rysę i ryski, wyszczerbiony narożnik od palmrestu. Magnezowa pokrywa matrycy oraz wzmocnienia zapewniają sztywność konstrukcji oraz odporność na uszkodzenia. W laptopie znajdziemy podświetlaną klawiaturę przy niedostatecznym oświetleniu zewnętrznym.
INTEL i5-7600K
Canon wprowadził do oferty nowe narzędzie dla zawodowych fotografów pozwalające na uzyskanie profesjonalnych wydruków do celów wystawienniczych lub sprzedaży.
Na sprzedaż używany iPhone 5s silver.
Sprzedam telefon Siemens C25 w bardzo dobrym stanie jak widać na zdjęciach z nową baterią jeszcze nie używaną. Sprawdzony pod kątem działania wszystko pięknie Działa jest sprawne dodatkowo do zestawu ładowarka oraz instrukcja w języku polskim Co jest dziś rzadkością. Dla zdecydowanej osoby dorzucę jeszcze oryginalne etui z naturalnej skóry. Zapraszam do zakupu
Witam mam do sprzedabia telefon Samsung Galaxy A10 zapakowany orginalnie. Nie wystawiam gwarancji paraganu czy tez faktury. Zapraszam osoby zainteresowane
Używany Samsung Galaxy Note 9 SM-N960F/DS, kolor: Midnight Black.
Witam, posiadam na sprzedaż telefon Huawei p10 lite.
Telefon wizualnie w stanie jak nowy. Nie ma żadnych wad :) nie chce go ze względu na androida wiec zamienię tylko na iPhone :) telefon ma prawie dwa lata gwarancji
iPhone 8 Rose Gold o pojemności 64Gb w stanie wizualnie idealnym, Polska dystrybucja, używany niecałe 2 lata. Zabezpieczony szkłem ochronnym, przód i tył bez ani jednej rysy. Bateria 89%. W komplecie ładowarka, mogę dołączyć używane słuchawki.
Sprzedam telefon LG q60 komplet z pudełkiem- stan bardzo dobry brak uszkodzeń brak porysowań telefon używany przez kobietę noszony zawsze w etui
Witam,
Sprzedam telefon LG K10 2016r telefon sprawny nie uszkodzony , dokładam dodatkową baterię
JESTEŚMY SKLEPEM!
Witam, sprzedam Samsunga Galaxy J6 z 2018r.
Nowość Samsung A71 6/128GB
Sprzedam telefon Nokia 3 w stanie db.Telefon sprawny posiada nowe szkło hartowane,etui,wymieniona została bateria.Do telefonu jest całe okablowanie,słuchawki pudełko wraz z papierami.
Witam,
Na sprzedaż iPhone 11 64GB w kolorze Space grey. Telefon 5 miesięczny w stanie bardzo dobrym. Bez żadnych blokad i innych wad. Wszystko w 100% sprawne tak. Bateria w kondycji 99%, posiada gwarancje do października.
Sprzedam/zamienię telefon Huawei Y7 2019 stan jak na zdjęciach, sprawia się bardzo dobrze, bateria trzyma bardzo dobrze, nigdy nie miałem problemu z nim, więcej info na priv
iPhone 11 256GB Black
Witam sprzedam w pełni sprawny telefon iPhone 6 z wbudowaną pamięcia 32gb
Oferta dotyczy telefonu HTC DESIRE 12  w kolorze metalicznym czarnym
Witam serdecznie, sprzedam używany smartfon w kolorze czarnym Xiaomi Redmi Note 5, sprawny w 100% , bateria przy pełnym korzystaniu wytrzymuje cały dzień na oszczędność baterii.
ORYGINALNY iPhone 8 64GB lub 256GB (dopłata 200 PLN), w ofercie kilkaset sztuk, przy zakupie 2 lub większej ilości na raz, duże rabaty (zobacz nasze inne aukcje, mamy każdy model iPhone).
Nowa drukarka EPSON
Mam do sprzedania pamięć RAM Kingston Fury HyperX
Sprzedam laptop Dell Alienware M17.
Witam. Sprzedam używaną sporadycznie klawiaturę bezprzewodową Logitech model k400 Plus. Stan idealny. Cena sklepowa 150 złotych. Więcej priv
Telefon:
Sprzedam wysokiej jakości  Patchcord  PANDUIT PAN-NET Cat 6 10PC
Sprzedam nowy modem Wi-Fi. tp-link router TD-W8950N
Laptop w 100% sprawny, idealny do nauki czy przeglądania internetu. Przywrócone ustawienia fabryczne. Bateria trzyma ok. 3 godzin, w zależności od intensywności użytkowania. Lekko porysowana obudowa, ale stan techniczny bez zarzutu, wszystko działa jak należy. Używałam go przez 2 lata na studiach i już z niego nie korzystam, dlatego sprzedaję.
Kartridż atramentowy KB - 1000C, zastępuje LC970C, LC1000C. Pojemność 15ml/20ml. Kolory: cyan, magenta, black, yellow. Cena 5zł/szt.
Witam, do sprzedania chłodzenie AIO SilentiumPC Navis 280 RGB w stanie dobrym na gwarancji.
TabKiosk TABLETOP Classic - Stojak biurkowy do tabletu Samsung Galaxy Tab 3 10.1
Tablet Samsung Galaxy Tab 3; brak zarysowań, czy uszkodzeń, brak ładowarki
Laptop całkowicie działający, lecz to starszy model. Filmy odbierają dobrze, do gier niestety nie służy, do pracy i programów idealny.
Sprzedam zestaw myszka i klawiatura bezprzewodowa. Wszystko w bardzo dobrym stanie, myszka nieużywana.
Karta graficzna his 512mb sprzedam tanio ja juz nie potrzebuje. Pozdrawiam i zapraszam
Sprzedam nową naklejkę na laptop.kontakt przez olx lub sms
Sprzedam router mobilny LTE Huawei E5573
Pamięć RAM DDR3-RAM 4 GB HyperX
Sprzedam drukarkę. Skaner działa nie czyta tuszy. Koszt wysyłki 25zl przy wpłacie na konto.
Witam sprzedam kamerkę internetową. Parametry na zdjęciu. Nowa w oryginalnym pudełku. Kontakt przez olx.
Witam.
Witam sprzedam LG g4s widoczny na zdjęciu więcej info udzielę telefonicznie
Witam mamy dziś do zaoferowania
Witam zamienie huawei y6p 3/64gb kolor zielony nowy nigdy nie uzywany, za model w podobnej cenie lub drozszy.  Polecam gorąco...
Używany, sprawny modem USB Huawei E3372h-153.
Do Sprzedania:
Oryginalny smartfon - Apple iPhone X 64/256GB
PRZEDMIOTEM DZISIEJSZEJ AUKCJI JEST LAPTOP FIRMY LENOVO MODEL T61 - klasy biznesowej (aluminiowo-magnezowej obudowie) z matrycą matową. WRĘCZ REWELACYJNYM STANIE (PROSZĘ
Podłącz swojego laptopa do gniazda dokowania i gotowe – bez konieczności prowadzenia kabli i ponownego podłączania urządzeń peryferyjnych.
Karta graficzna GTX 1080 zakupiona
Witam,
Na sprzedaż posiadam 15,4 calowego MacBooka Pro A1286, wersja z procesorem Intel i5 i 8GB RAM. Laptop posiada wbudowany dysk HDD 500GB z zainstalowanym systemem operacyjnym macOS High Sierra. Załączone realne zdjęcia produktu + foto informacji technicznych z poziomu systemu laptopa. W zestawie oryginalna magnetyczna ładowarka i pokrowiec ochronny.
Sprzedam ekranowany kabel zasilający do listwy.
Czytnik kart do Dell Inspiron 15R N5010
Witam, sprzedam widoczny na zdjęciu zestaw z małym defektem, mianowicie brakuje na klawiaturze klawisza kropki. Niestety zgubiłem paragon, więc postanowiłem sprzedać za 30% wartości.
Na sprzedaż laptop HP probook 6460b stan dobry w aluminiowej obudowie w pełni sprawny z nową baterią i oryginalnym zasilaczem.
Witam
Telefon Lenovo K6 Note, Android, stan bardzo dobry.
Telefon używany, w bardzo dobrym stanie.
Nowe, solidne etui. Kolor pudrowy róż. Odbiór w Tarnowie lub wysyłka pocztą 8 zł. Zapraszam
Sprzedam telefon Samsung Galaxy S20 FE 5G. Telefon jest w 100% nowy i nie był jeszcze konfigurowany na ekranie i pleckach znajdują się fabryczne folie zabezpieczające. Pudełko zostało jedynie otwarte w celu sprawdzenia zawartości. Telefon jest w bardzo bogatej wersji 128/8 GB w pięknym miętowym kolorze.
Sprzedam IPhone 6s 16GB, stan bdb, w 100 % sprawny,  ślady użytkowania-rysy. Noszony w etui, używany przez żonę ok. 2,5 lat.
Oryginalny smartfon - SAMSUNG S10 128GB
Telefon w bardzo dobrym stanie nie widać śladów użytkowania .W komplecie telefon ładowarka kabel pudełko i gratis etui  raczej kobiece
APPLE IPHONE 12 MINI 64GB 5G
PROSZĘ O UWAŻNE CZYTANIE TREŚCI.
Witam, na sprzedaż posiadam telefon Xiaomi Redmi Note 9 PRO, mało używany w bardzo dobrym stanie. W zestawie z pudełkiem i szybką ładowarką.
Samsung Galaxy J6 2018 Gold
W pełni sprawna bateria z demontażu po uszkodzonym Galaxy A50. Data produkcji 03.03.2019.
Sprzedam tel One plus 8T zakupiony 14/11/2020 w sklepie One plus co jest widoczne na rachunku. Tel nie uszkodzony nie naprawiany na gwarancji. Oryginalna folia na ekranie noszony w etui. Dodatkowo dorzucam 2 oryginalne etui one plus sandstone black. Cena do negocjacji możliwa wysyłka. W razie pytań proszę o kontakt olx lub tel
Transmiter sieciowy TP-LINK AV600 WPA
Sprzedam laptop Lenovo Legion y530. Specyfikacja:
Myszka i klawiatura są podświetlane są bez pudełka i dobrze działają  i są na kabel usb
APPLE IPHONE XS 64GB w kolorze Złotym z kondycją baterii 100%
Sprzedam IPhone 7 kolor gold rose mało używany zero rys sprawny 100% jeden właściciel nigdy nic nie wymieniane żadnych blokad noszony w etui oraz szkło ochronne, telefon ma 1.5 roku, gratis etui, kondycja baterii 89
Samsung Galaxy J6 Plus 32GB
Mam na sprzedaż iPhone 11, 128gb, fioletowy, nigdy nieaktywowany, na gwarancji. W zestawie z ładowarką. Odbiór osobisty lub wysyłka kurierem.
Sprzedam w pełni sprawną nokie mało używaną rok produkcji 2015 ale użwana tylko ok pół roku.Odbiór osobisty lub wysyłka nie wysyłam pobraniowo.
Sprzedam iPhone 6s w stanie dobrym wymieniona bateria w jednym miejscu delikatne pęknięcie które w niczym nie przeszkadza.
Mam do sprzedania nowy IPad Air, kupiony w sierpniu 2020. Był używany sporadycznie, raczej jako przetestowanie sprzętu.
Sprzedam pamięć RAM jak w tytule. Są to pamięci, które pracować mogą w trybie DUAL. Pamięci sprawne w 100%. Odbiór osobisty w Bieniowie. Odbiór możliwy jest również w Żarach po wcześniejszym uzgodnieniu. Nie wysyłam.
zużyte baterie do laptopa. Lenovo ,Asus, cena do negocjacji. wszelkie informacje telefonicznie
PROSZĘ O UWAŻNE CZYTANIE TREŚCI.
Sprzedam używany monitor. W pełni sprawy, pełne okablowanie + dodatek: przejściówka z VGA na hdmi. Posiada 3 bad piksele, praktycznie są niewidoczne. Podczas zakupu monitor kosztował 2 tys zł. Odbiór osobisty preferowany
Przedmiotem aukcji jest laptop DELL Latitude 3350.
Witam,
Do sprzedania ładna płyta główna ASUS A7V333 Socket A 462 wraz z książeczkami i sterownikami. Testowana sprawna w 100%.
Do zaoferowania mam sprawny zasilacz HP, sprzedam za 20zł lub zamienię na coś innego, masz propozycję pisz nie odpowiadam na SMS.
Nowy oryginalny czarny tusz hp 652. Pudełko nie otwarte.
Procesor intel core 3 4160 całkowicie sprawny używany przez 3 lata nigdy nie było z nim problemu. Powód sprzedaży kupiłem nowszy model i nie potrzebuje tego procesora.
Sprzedam laptopa ASUS K52F – SX327. Najważniejsze parametry:
Idealne do przechowywania płyt bądź na prezent z własnymi nagraniami - można dodać swoją okładkę do etui
Mam do sprzedania dysk GoodRAM SSD NVMe M.2
Sprzedam głośniki Creative 2.1  stan dobry sprawne grające możliwość podłączenia komputer laptop  cena do negocjacji zapraszam
Pamięć RAM 8GB DDR4 -2133 SODIMM 1,2V CL15
Zasilacz jak w tytule. Laptop Power się nazywa. Przewód wyjściowy (dżek 5mm), był naprawiany (zdjęcie), ale za to ma teraz 2 metry długości. Reszta piękna i pachnąca.
Nowa przejściówka Apple  z Mini - DVI na DVI przywieziona z USA.
Witam
iPhone 8 64gb w kolorystyce Space Gray
Telefon zakupiony w T-Mobile, wyciągnięty z pudełka tylko dla zdjęcia. Dla zainteresowanych dane techniczne są znane. Telefon do odbioru osobistego lub wysyłki. W razie pytań proszę pisać lub dzwonić.
Sprzedam telefon sprawny nieporysowany sprzedaję z powodu
Stan idealny, od zawsze w obudowie i ze szkłem hartowanym.
Sprzedam telefon smartfon Xperia z3 compact w kolorze białym. Używany przez kobietę, przez cały czas w etui, szybki całe, na wyświetlaczu dosłownie jedna rysa. Nie działa tylni aparat (nie wiem dlaczego, od pewnego czasu, jest czarny obraz) aparat do selfie działa normalnie. Klapka od gniazda ładowania wymaga przyklejenia lub wymiany - odczepiła się od uchwytu. Nieliczne normalne ślady użytkowania na ramce. Poza aparatem i klapką telefon w pełni sprawny, bateria trzyma bez problemu cały dzień. Działa szybko i sprawnie.
Sprzedam super telefon VIVO NEX 3 5 8GB 256GB 64MP 6.89" Super AMOLED
Przedmiotem aukcji jest Sony Xperia M5, którą otrzymaliśmy w ramach rozliczenia z klientem.
Mi 8 6GB 64GB White
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS 64/256GB
JESTEŚMY SKLEPEM!
Sprzedam telefon Iphone 6 64GB Space Gray sprawny w 100%.
Mam na sprzedaż używany telefon samsung galaxy s8, zakupiony w salonie Tmobile i używany niecałe dwa lata. Bez żadnych uszkodzeń, trzymany w etui z folią. Bateria w pełni sprawna. Kolor orchid grey, słuchawki w komplecie. 64 GB Zapraszam :)
Sprzedam telefon LG  g80 thimeQ telefon nie posiada rys telefon sprzedaję ponieważ jest za duży i ma 2 ekran posiadam do niego ładowarkę
Mam do sprzedania iPhone 11 64 GB black czarny jak nówka używany w etui i szkle hartowanym bez żadnych rysek
32G, kondycja baterii 80%, cały czas noszony w etui
Apple iPhone 8, 64GB, Space Gray, komplet +oryginalne etui Apple w kolorze czarnym.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone XS MAX 64GB
Witam,
Telefon oprocz pekniętego wyświetlacza w pełni sprawny kompletny. Koszt nowego wyświetlacza okolo 150-200 zł  Zapraszam serdeczenie
Wyświetlacz Retina Multi-Touch o przekątnej 9,7 cala z podświetleniem LED, Czip A9 o architekturze 64-bitowej klasy komputerów stacjonarnych, procesor M9, do 10 godzin przeglądania internetu przez sieć Wi-Fi, oglądania wideo lub słuchania muzyki, Aparat 8 MP z obiektywem szerokokątnym, pięcioelementowy obiektyw, autofokus, ustawianie ostrości stuknięciem, możliwość płacenia ipadem w aplikacjach i internecie za pomocą Touch ID, wyświetlacz wymieniany, zakupiony 2018, świetnie sprawdza się na studia/ do szkoły do robienia notatek i czytania książek, oglądania rycin, seriali i filmów. Ipad pomieści wiele aplikacji, działa bez zarzutu. Zamiast ciągnąć ze sobą laptopa/książki można zabierać ipada :) Jestem jego pierwszym właścicielem, wiec gwarantuje sprawność.
SAMSUNG GALAXY TAB S6 Lite SM-P615 64GB Angora Blue lub Oxford Grey
Mam na sprzedaż matryce z HP compaq CQ58 z ramką  matryca sprawna sprzedaje ponieważ mam nowy komputer a ten sprzedaje na części
Witam,
Ogłoszenie obejmuje pudełko na MacBook Pro, 13 cali, model A1708
Częstotliwość odświeżania obrazu 75hz
Dzień dobry
Wyświetlacz 15,4(1280x800)
Witam laptop jest w znakomitym stanie technicznym oraz wizualnym przypomina nowy, minimalne śladów eksploatacji.
Sprzedaję w pełni działający tablet graficzny. Zakupiony w roku 2018, łącznie używany maks 20-30 h. Rysy na powierzchni rysowania (nieuniknione).
Sprzedam iPada drugiej generacji. Model A1396. Najbardziej wypasiona wersja jaką można było kupić posiadająca 64GB pamięci i modem 3G. Całkowicie sprawny, bez żadnych blokad.
Witam sprzedam laptopa . Stan nieznany uszkodzone zawiasy . Jesli ktos bedzie zainteresowany wysle zdjecia
Sprzedam xs z lekko pękniętą szybką na górze telefonu. Poza tym trzeba wyczyścić port ładowania bo trzeba poruszać kabelkiem podczas ładowania. Pęknięcie w niczym nie przeszkadza reszta jest ok cena do uzgodnienia czekam na propozycje. W razie czego tel.
SM- A20F/DS
Witam mam do sprzedania Samsung Galaxy A6+. Stan b.dobry. działa w 100%. Cena 300zl .Posiadam do niego pudełko i ładowarkę.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 64/128GB
Sprzedam telefon iPhone 11 w stanie perfekcyjnym, używany zawsze wyłącznie w etui apple, bez jakichkolwiek śladów użytkowania.
Witam, mam do sprzedania IPhone 8 o pojemności 64 GB, w kolorze Space Grey.
JESTEŚMY SKLEPEM!
Przedmiotem sprzedaży jest:
Sprzedam ruter model N300RT niwy ale rozpakowany
Witam, nowa torba nie używana. Wymiary 41 x 32x 9 cm, Koszt wysyłki 15 zł, możliwy paczkomat
Router ruter TP-LINK sprawny polecam
Znalazłem w otchłaniach szafy. Skoro zostawiłem to chyba kiedyś działał. Nie mam zasilacza.
Do sprzedania dwie karty audio na złącze PCI Sound Blaster Live 5.1, model SB0060 i SB0100.
Witam mam na sprzedaż laptopa marki Samsung.
Lenovo Thinkpad T450
Sprzedam iPhone 6s w dobrym stanie.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO 64/256GB
Mam do sprzedania Telefon jak w tytule Widoczny na zdjęciach!! Stan uważam za bardzo dobry.
Witam, posiadam na sprzedaż Samsunga Galaxy J4+. Jest to mój prywatny telefon (zakupiony w seriwisie u operatora), który używałem przez okres niespełna dwóch lat. Mechanicznie jest w pełny sprawny, nie zacina się, nie zawiesza, działa bez najmniejszego zarzutu. Wizualnie posiada oznaki użytkowania jedynie po swojej tylnej części w postaci rysek, co jest normalne na nienowym telefonie. Natomiast brak jakichkolwiek odprysków, pęknięć, ubytków czy poobijanych rantów. Na telefonie było noszone szkło hartowane, a więc ekran do dzisiaj jest jak nowy.
Mam do sprzedania Telefon jak w tytule.  Widoczny na zdjęciach! Stan uważam za idealny . na przodzie oraz tyle folia - telefon został otwarty do zdjęć - zatem jest nowy.  Telefon posiada również dowód zakupu w formie faktury
Witam,
Witam serdecznie. Mam do sprzedania smartfon LG K 10. Smartfon ten ma 1 rok, jest sprawny, zadbany (obudowa idealna, na ekranie drobniutkie ślady użytkowania) noszony był cały czas w etui , z dużym wyświetlaczem. Jest to telefon żony, sprzedaję go, ponieważ dostała ona w prezencie od syna nowy, więc ten leżałby tylko i się kurzył:)
Witam do sprzedania posiadam okulary 3d do tv firmy Samsung. Okulary są nowe 100% sprawne posiadam dwie pary okularów. Cena za parę 90zł
ORYGINALNY iPhone 8 256GB, w ofercie kilkaset sztuk, przy zakupie 2 lub większej ilości na raz, duże rabaty (zobacz nasze inne aukcje, mamy każdy model iPhone).
mam do sprzedania telefon oppo53a jest nowy jeszcze nie rozpakowany na gwarancji nie używany
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 11 PRO MAX 64/256GB
Sprzedaję w pełni sprawny samsung galaxy s8. Telofen przez cały okres używania miał naklejną folię clearplex. Na ekranie nie ma żadnej rysy. Tył telefonu lekko zbity. Uszkodzenie widoczne na zdjęciu w niczym nie przeszkadza. Samsung używany przez ok 2 lata jestem pierwszą właścicielką.
Asus TP300L.
Witam na sprzedaż posiadam laptopa marki Toshiba.
Dzień dobry ma do sprzedania nowa klawiaturę modecom lamparty 2 RGB
Witam posiadam na sprzedaż bardzo ładnego laptopa marki Asus.
Mam do sprzedania procesor w 100% sprawny. Gotowy do uzytku.
Monitor acer19cali sprawny płaski z kablami odbiór osobisty mały poręczny monitor
Zafoliowany i nieużywany zestaw systemu zasilania POE firmy D-Link. Model DWL-P100. Cena nowego w sklepie 100-150
Sprzedam klawiature w dobrym stanie. Nie była dużo używana. Wszystkie klawisze działają.
Jak w temacie, sprzęt po zalaniu, model a1502, i7, bez możliwości wysyłki.
Witam zamiana tylko wchodzi w grę nie sprzedaż czekam na poważnie oferty więcej informacji podam telefonicznie
Witam na sprzedaż pozostałości po laptopie ;) Dell Latitude E 7440.
Do sprzedania zestaw:
Witam posiadam na sprzedaż Laptopa marki Asus.
Witam,
Telefon Lg G4 w pełni sprawny nie licząc uszkodzonej beterii. W tym modelu bateria jest wymienna. Serdecznie zapraszam do zakupu
Mam na zamiane samsunga galaxy a50 zadbnego. Posiadam do niego kartonik ładowarke szkło hartowane i etui.
Czesć,
Oryginalny smartfon - Samsung Galaxy S9 64GB
Samsung w dobrym stanie.Wszystko działa jak należy bateria długo trzyma.Odbiór osobisty lub wysyłka nie wysyłam pobraniowo.
Karta graficzna w pełni sprawna. 30 dni gwarancji rozruchowej na dokładne sprawdzenie i przetestowanie.
Sprzedam w świetnym stanie, 100% technicznie sprawnego
Jak nowa Płyta główna ASRock H110M-HDS PCI-E DDR4
Znalazłem robiąc porządki , nie wiem ile i gdzie były użytkowane ale są w ok stanie
Witam, mam na sprzedanie podstawkę pod laptopa. Używany sporadycznie nie zauważyłem śladów użytkowania bo laptop tylko na tym stał :) Zainteresowanych zapraszam na priv
Drukarka Bizhub 500
Router pracował w sieci Plus ,nie wiem czy ma simlock. Piszę o tym bo router ma slot na kartę SIM i ktoś może chcieć go wykorzystać. Zmieniłem sieć na stacjonarna i mi nie potrzebny. W komplecie zasilacz.
Sprzedam Nowego nie używanego   Notebook „2 w 1” o przekątnej 13,3 cala z innowacyjnym zawiasem, adaptacyjnym sterowaniem temperaturą i pełną klawiaturą numeryczną — zamknięty w zgrabnej, eleganckiej obudowie.
Posiadam na sprzedaż komputer z okolic roku 1999/2000. Komputer mimo lat sprawny , może być potrzebna reinstalacja systemu .
Hejka! Na sprzedaż mam Dell Vostro 3888 MT Intel Core i
Polecam:
Telefon był używany przez 2 lata, ma pęknięte naklejane szkło i zarysowane brzegi (widoczne na zdjęciu). Działa bez zarzutu. Niestety zgubiłam gdzieś pudełko i ładowarkę, sprzedaje sam telefon.
Witam, sprzedam samsunga galaxy s4 gt-i9506 lte,
Dzień dobry,
Sprzedam lub zamienię Xiaomi mi 10 8/128 GB w stanie bardzo dobrym od nowości folia ochronna oraz etui.Bez żadnych blokad. Jak na flagowca przystało dziala super. Bateria trzyma bateria długo,na jednym ładowaniu cały dzień przy bardzo intensywnej pracy to dla niego bez problemu.
Sprzedam dwa tusze;
Zowie ec2-b divina ,uzytkowana kilka razy, sprzedaje poniewaz chce kupic vaxee outset ax
Procesor xeon e5 2620 2.0ghz 2.4gjz w boost
Mam do sprzedania ładny biały case Ideal Of Sweden na iPhone X
Klawiatura myszka i głośniki.Sprawne technicznieożliwość wysyłki.
Karta była używana przez mnie około 2 tygodnia. Był kupiony w lutym. Mam dowód zakupy. Jest możliwość sprawdzenia na miejscu.
- Produkt: Microsoft Surface Go Signature Type Cover
Modem PC Option Globetrotter 3G/EDGE z sieci orange do internetu mobilnego,  w etui.
Witam mam do sprzedania zowie ec1-b myszka jak nowa, nie ma naklejki kolo slizgaczy poniewaz chcialem zalozyc w tej myszcze kabel paracord ale w ostatecznosci zrezygnowalem z tego pomyslu
witam
Mysz Trackball Logitech M570 bezprzewodowa Unifyin do której nie mogę się przyzwyczaić.
Witam
Używany laptop emachines em350. Intel atom, 1GB ram, 160 GB, ekran 10,1 ". Laptop posiada feler w postaci uszkodzonego klawisza V. Klawisz działa jednak nie ma plastikowej nakładki, i czasem blokuje się w pozycji wciśnięty.
Mam do zaoferowania drukarkę Samsung SCX-4623F. W pełni sprawna, stan dobry +, ładnie drukuje. Zainstalowany wieczny chip. Do kompletu przewody, oryginalny toner z uzupełnionym nie dawno proszkiem, toner zamiennik (do wyczyszczenia bo brudzi).
ORYGINALNY iPhone 8 PLUS 64GB lub 256GB (dopłata 200 PLN), w ofercie kilkaset sztuk, przy zakupie 2 lub większej ilości na raz, duże rabaty (zobacz nasze inne aukcje, mamy każdy model iPhone).
Witam mam na sprzedaz kultowy telefon jakim jest sony ericson k800i jest w bdb stanie bez simlocka posiada polskie menu bateria trzyma 4 dni wszytsko sprawne lacznie z aparatem w zestawie ladowarka karta pamieci
APPLE IPHONE XS 64GB w kolorze Srebrnym z kondycją baterii 100%
Witam.
Słuchawki w stanie idealnym, używane max 5 razy, nakładki i patyczki nowe nieużywane.
Sprzedam Iphone 5S w kolorze złotym.
Sprzedam  Hammer Energy 18x9 telefon w 100% sprawny z roku 2019.
Witam,
Witam, sprzedam tablet dzialajacy, w stanie jak na zdjeciach. Idealny dla dziecka. Problemem jest haslo( ktorego zapomnialem) ktore w punkcie GSM sciagna Bez problemu. Posiadam pelna dokumentacje. Cena do negocjacji
Do zaoferowania mamy tablet – Samsung Galaxy Tab S5e Wi-Fi 4/64GB V177684 w kolorze czarnym.
Sprzedam laptop Dell, uszkodzony, brak baterii I dysku twardego. Preferuje odbiór osobisty.
Sprzedam telefon Huawei Y6 2018
iPhone xr 128 GB. Gwarancja do 02.12.2021r. Zakupiony w sklepie media markt. Posiada folię ochronną na ekranie, która posiada 5 letnią gwarancję. Telefon zresetowany do ustawień fabrycznych. W zestawie do telefonu ładowarka + słuchawki, dołączony będzie również dokument zakupu. Możliwość zakupu z wysyłką.
Witam, sprzedam smartfon Xiaomi Redmi Note 8 Pro 6/128 GB w ślicznym kolorze zielonym FOREST GREEN. To ta mocniejsza wersja pamięciowa. Kupiony w Neonet.. Gwarancja do 15.07.2022 roku. Zestaw zawiera: kartonik, ładowarkę, kabel USB, igiełkę do tacki sim, dowód zakupu. Na ekranie założone nowe szkło hartowane 9H. Stan telefonu sklepowy - IDEALNY !!!
Sprzedam Huawei P Smart 2021. Telefon  nowy nie używany.  Włączony tylko do sprawdzenia czy działa. Gratis dorzucam czerwony pokrowiec z ringiem.
Dzień dobry,
Witam
Witam!
Samsung S9
Witam w ofercie naszego sklepu mamy do sprzedania nowy zaplombowany telefon marki REALME z 8gb Ramu i 128gb pamięci w kolorze mirror Blue, 2 lata gwarancji, zaplombowany, zaparaszam do zakupu, gwarantujemy bezpieczny zakup, nie grozi zablokowanie operatora Ponieważ telofon mamy prosto od producenta, gwarancja 2 lata.
Witam!
Wystawiam na sprzedaż torbę na laptopa do 15.6 cała przekątnej ekranu
Witam,
Witam na sprzedaż mam sporadycznie używany ruter huawei e5785lh-22c  Preferowany odbiór osobisty. Stan idealny. Polecam
Sprzedam 16 portów.
Sprzedam działającą drukarkę firmy hp
Mam do sprzedania 2 rutery LTE Alcatel 4G LTE Link Zone, oraz 1 ruter 4G LTE Alcatel One Touch. Urządzenia są nowe nie używane w oryginalnych opakowaniach. Cena dotyczy jednej sztuki.
Sprzedam kartę graficzną jak w tytule.
Oryginalny smartfon - Apple iPhone 8 64/256GB
SM-781B/DS
Sprzedam używanego iPhone'a 8 Plus w kolorze Space Grey. Telefon posiada 64GB pamięci. Został kupiony w Czerwcu 2018 roku w salonie Cortland. Telefon jest w stanie idealnym - nie posiada rys. Sprawny technicznie. Stan baterii to 84%.
Witam, sprzedam telefon marki Huawei
Witam,
Witam,
Witam do sprzedania komputer praktycznie nowy na wszystko gwarancja producenta.
Jak w tytule. Na sprzedaż router Sagem FunBox 3.0 z sieci Orange. W zestawie oryginalny zasilacz
Sprzedam uszkodzonego laptopa uszkodzona jest płyta główna prawdopodobnie bo się nie włącza może ktoś potrzebuje na części dla matrycy klawiatury, baterii braki ram i dysku ponieważ tam miałem ważne dane.
Witam
Klawiatura firmy Genesis Thor 200!
Witam , zamienię najchętniej na laptop o podobnych parametrach .
Na sprzedaż mam komputer stacjonarny DELL PRECISION T3500
Sprzedam monitor Dell 23 cale.
Witam, do sprzedania, Procesor Intel i5 4690K na podstawce LGA 1150. Procesor używany, w pełni sprawny. Posiadam komplet, czyli Procesor, pudełko, wentylator, instrukcja. Dodam iż jest to najlepszy procesor jeżeli chodzi o stosunek cena jakość na podstawce LGA1150. Wersja K, czyli możliwość podkręcania prędkości działania. Cena z wysyłką, przy odbiorze osobistym 300zł. Nie wysyłam za pobraniem. Pozdrawiam.
Na sprzedaż karta jak w tytule. Zakupiona 3 lata temu
Sprzedam modem Huawei lte usb stick E3372  używany, sprawny. Wejście na kartę SIM oraz micro SD.
Witam,
Witam, sprzedam swój prywatny komputer jakim jest MacBook Air 13” z procesorem i5, 4GB pamięci RAM oraz dyskiem SSD 128GB.
Sprzedam Samsung Galaxy J7 2016
Mam do sprzedania używany sprawny smartfon My phone Hammer(mankamentem jest porysowany wyświetlacz!)obudowa widoczne na zdjęciach normalne ślady użytkowania
Tablet nie jest nigdzie zniszczony. Jedynie uszkodzony nie może się włączyć pokazuje tylko android i nic więcej.
Przedmiotem sprzedaży jest tablet Lark Free Me X2 7"
Tablet bardzo mało używany (użyty może 5-10 razy). Stan idealny. Nie posiada absolutnie żadnych śladów użytkowania.
Witam. Mam do sprzedania nowy Telefonik Honor 20 Pro.
Telefony komórkowe uszkodzone Nie odpowiadam na maile
Witam. Sprzedam iPhona SE 34gb, stan bardzo dobry, kondycja baterii 91%, polecam
WITAMY SERDECZNIE
Witam. Posiadam na sprzedaż smartfona Huawei P20 dual sim. Telefon sprawny od nowości szkło hartowane na ekranie (dzięki czemu ekran w bardzo dobrym stanie).
Xiaomi Redmi Note 9 Pro 128GB 6GB
Witam
Stan idealny, jak widać na zdjęciach. Na gwarancji zakupiony we wrześniu 2020.
Telefon został kupiony około rok temu, odblokowany u wszystkich operatorów, bateria ma 92%. Świetnie sprawdza się z normalnymi śladami użytkowania. Pełen zestaw
Do sprzedania oryginalny zasilacz firmy DELL
Klawiatura kupion 3 tygodnie temu w euro rtv agd niestety nie pasuje mi wysokosc klawiszy. Pelne gwarancja w folii niuzywana. W euro kosztuje 50 pln wiecej.
Sprzedam pamięć do laptopa / komputera stacjonarnego marki ADATA 2GB 2RX8 PC3 - 10600S-999
Witam mam do sprzedania mysz zowie ec2-a , myszka ta ma slady uzytkowania, oczywiscie jak na swoje lata, aczkolwiek moze ktos  bedzie chcial zaczac swoja przygode z esportem i taka mysz na poczatek bedzie dla niego odpowiednia
Witam,
Mam na sprzedaż kartę graficzną
iPhone 11 64 GB Red.
Sprzedam używanego 1.5roku Huawei P20, technicznie bez zarzutu, wszystko działa jak trzeba. Jedynie w lewym górnym rogu delikatnie pęknięta szybką, co nie przeszkadza w użytkowaniu. Uszkodzenie widoczne na zdjęciach. Brak ładowarki i słuchawek, mąż zgubił. Z pewnością jeszcze komuś posłuży! Etui gratis.
Sprzedam samsunga m11 nowego wiecej informacji udziele telefonicznie bez zadnych zarysowan szklo hartowane
Witam, sprzedam telefon marki Huawei
Witam sprzedam drukarkę Zebra LP 2844 sprawna wszystko działa . W zestawie drukarka , zasilacz , kabel do komputera . Sprzedaje z powodu wymiany na nowszy model . Koszt wysyłki 15 zł
Witam,sprzedam myszkę optyczną na USB.PC-USB-PS/2.Nowa nieużywana zapakowana.Polecam!
100% sprawny, w bardzo dobrym stanie zarówno wizualnym jak i technicznym. Kabel sygnałowy VGA oraz zasilający w zestawie. Preferowany odbiór osobisty. Wysyłka +20PLN
Zestaw składający się z dwóch kompletnych routerów D-Link DI-604
Wykonany z porządnej jakości tworzywa sztucznego. Stan oryginalny- jak na zdjęciach
Sprzedam Monitor Gamingowy LG 34 cale 21:9 75Hz Matowy Freesync Regulacja wysokości i nachylenia.
Cartridge z polskimi znakami ISO Latin-2 do drukarki DIGITAL LA 310 - LA 310 MultiPrinter Character Set Cartridge. ISO Latin-2 / Cyrillic Character Sets. LA31X-CA.
Używana karta graficzna Gigabyte Radeon HD6770 1GB. Sprawna.
10 nowych dyskietek Verbatim 1.44 MB.
